spa	 ¡¿qué ? ! ¿no has hecho los deberes porque había un partido de fútbol ? ¡eso no es ninguna excusa ! él es por naturaleza una persona amable y es popular entre los niños de su vencidario . por favor , préstame este libro por unos pocos días . la única ventana de la habitación de nuestro hotel da a un callejón apestoso . a pesar de mi dieta , no pude evitar tomar una rebanada de pastel de chocolate . cada uno tiene lo que se merece , los demás son solteros .  " ¿tienes algún hermano ? " " no , soy hijo único . " he decidido escribir veinte frases al día en tatoeba . no hay ningún documento de civilización que no sea al mismo tiempo un documento de barbarismo . la victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota , puesto que es momentánea . un buen amigo estará a tu lado en los buenos momentos y en los malos . el nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales . los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño . ella está bastante encabronada porque no le dieron un aumento de sueldo . sus padres intentaron hacerle ver la importancia de una buena educación . le seguimos en fila india hasta llegar a la cabaña . el misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios . en esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba . kate no es muy popular entre sus compañeros de clase porque ella siempre trata de salirse con la suya . los mosquitos en minesota son grandes como cigüeñas . todos los miembros esperamos que tatoeba tenga un millón de oraciones a final de año . tengo algunas cosas que terminar antes de irme a casa . los nuevos procedimientos contables requieren que llenemos diferentes formatos para reportar gastos . el muchacho estaba tan cansado , que no podía dar un paso más .  " no me he estado sintiendo muy bien últimamente . " " sería mejor que fueras a un médico . "  - ¿sabe cuál es el prefijo del líbano ? - preguntó dima .  — me parece que el prefijo del líbano es el 961 — dijo la dependienta . algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana . cuando yo tenía 10 años mi hermano se fue de casa . estar callado en clase es respetar el sueño de los otros . ayúdame a elegir un sombrero que combine con mi vestido nuevo . escrito en inglés , este libro es de fácil lectura para mí . un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría . conocí a tu madre en facebook . así que , si facebook no existiera , tú tampoco existirías , angelito mío . cuando se hizo monja tomó el nombre de " hermana teresa " . cristóbal colón demostró que el mundo no es plano . cristóbal colón peleó una vez contra cancerbero , el guardián de tres cabezas del inframundo , con nada más que su sombrero . un conocido estratega , cristóbal colón , una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras , lo cual provocó que enfermaran de escorbuto . los infinitos logros de cristóbal colón son una amenaza para google , que no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca " cristóbal colón " .
spa	 si no te gusta el servicio , no dejes una propina . mi palabra favorita en alemán es la palabra para " guante " . mi mejor amigo trabaja para una ong en afganistán . el árbitro fue parcial en favor del equipo de su país . mi padre fanfarronea sobre el hecho de que él nunca ha tenido un accidente de tránsito . la invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa . desde los años setenta la evolución y difusión del celular no conoció interrupción . las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana , donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones . la diferencia entre los dos resultados es de casi el ciento cincuenta por ciento . en italia hay un celular y medio para cada persona , número que se eleva cuando se mira los resultados entre los jóvenes . lo que puede preocupar todavía más al gobierno italiano es la difusión de fobias y enfermedades causadas por la abstinencia o el uso excesivo de los móviles , y también los incidentes en las calles . estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes , donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes , recibe quince y hace nueve llamadas . también hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche . la responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres , quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños , provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables . los gobiernos , para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos , han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos , como en las iglesias , en las escuelas o durante los exámenes . en francia , la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida . estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco , pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras , y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento . el camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones . el cielo y el infierno existen en el corazón del hombre . no habían ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano . hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico , o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos . ella debía de ser muy joven cuando escribió este poema . ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más .  — gracias — dijo dima mientras marcaba el número . con su tripulación varada en el mar , cristóbal colón fue capaz de salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero .
spa	 cristóbal colón una vez aterrizó en la luna , pero la tomó por la antártida . en español hay muchas expresiones diferentes para indicar cambios y transformaciones . el campanario de la catedral de sevilla se llama la giralda . la torre de la catedral de sevilla antes era un minarete . la mezquita de sevilla se convirtió en catedral después de la reconquista . acabo de volver a casa y ahora quiero descansar un poco . tenemos que estar dispuestos a tomar el primer paso . muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia . puedo llegar al trabajo más rápido caminando que por el coche . ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales . voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima . los tomates son buenos para las personas que sufren dolor de estómago a causa del exceso de ácido estomacal cuando su estómago está vacío . ¡no te preocupes ! aun si bebo , eso no afecta mi capacidad de conducir . algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas . su mujer está en el hospital , resultó herida en un accidente automovilístico . kate fue a la escuela con un paraguas , pero brian no . invariablemente , ella escribe a su madre cada semana . él fue directamente hacia un lugar donde servían buena comida . deseó que su madre no estuviera enfadada con ella . aprendí a montar en bicicleta cuando tenía seis años . te escucharé , sobre todo cuando no estemos de acuerdo . salvar al mundo requiere de fe y valor : fe en la razón , y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero . el señor hopkins habló tan alto que podía oírle desde el piso de arriba . he buscado en todas partes pero no encuentro mi cartera . si sigue tomando así tendrá que tomar un taxi para volver a casa . después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos , finalmente dima oyó una voz familiar decir " ¡as - salamu alaykum ! " . todavía no había ninguna señal visible de la primavera . la astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes . ¿por qué los japoneses tienen tanto prejuicio contra las lesbianas y los bisexuales ? ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos . ella tiene un novio con el que sale desde el instituto , pero tiene la impresión de que su relación se ha convertido en un hábito y está cada vez más insatisfecha . si no fuera por los libros , cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado . tengo curiosidad por las cosas en las que estoy interesado . la parada de autobús está cerca de nuestra escuela . en mayo le atacaron por la calle , y se liaron a puñetazos , patadas , y navajazos . en japón conducimos por el lado izquierdo de la carretera . tras tres semanas buscando un trabajo , encontró uno bien pagado . ella se fue a américa con el fin de estudiar medicina . damas y caballeros , me gustaría que escuchasen mi opinión . muchos estudiantes van a europa a estudiar música . xiao ming todavía no sabe adónde irá el año que viene . a pesar de haber estudiado chino durante dos años , todavía hay muchos caracteres que no conozco .
spa	 parece que voy a tener que barnizar de nuevo la estantería . mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores . la gente alaba a menudo a cristóbal colón por las tierras que descubrió , pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos . el último tramo de nuestro viaje será el más difícil . tendré que pedir permiso de mis padres para ir al baile contigo . dijo que te había dicho que hablaras más lentamente . mali es uno de los países más pobres de áfrica subsahariana . visitaremos a nuestro profesor la semana que viene . un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros . el significado de la vida siempre me ha esquivado , e imagino que siempre lo hará . pero de todas formas me encanta . la distancia entre las estrellas se mide en años luz . nos acercamos , intentando entendernos el uno al otro , pero sólo nos herimos y lloramos . el emperador romano calígula tenía un caballo llamado incitatus , que quiere decir " rápido " . si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado . un malentendido muy común sobre cristóbal colón es que una vez impresionó a una tribu de nativos prediciendo un eclipse lunar . la verdad es que él lo causó . una vez , cristóbal colón contó la misma broma 256 veces en el mismo día . . . lo cual provocó que toda la tripulación muriera de risa . una vez , cristóbal colón se comió accidentalmente un erizo de mar . entonces , lo hizo otra vez . . . a propósito .  — ¿dima ? — preguntó el hombre al que dima había llamado " al - sayib " — lo siento , no conozco a ningún dima . creo que se ha equivocado de número .  — ¡soy dima ! — exclamó — ¿qué pasa , es que tu identificador de llamadas no funciona ?  — ¡walakum - us - salam , al - sayib ! — respondió dima — ¿qué andas haciendo estos días ?  — estoy bebiendo fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca — respondió al - sayib , tomando un sorbo de la susodicha fanta — . espera , ¿quién es ? no puedo hacerlo porque no tengo suficiente dinero . ¿cómo respiran los bebés cuando están en el útero ? habiendo cruzado todos los océanos del mundo , se ahogó en un vaso de agua . los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos . tatoeba : donde intentamos ser expertos en nuestras respectivas lenguas y . . . bueno , lo intentamos . tendré que pedirle permiso a mis padres para ir al baile contigo . abandonó el coche en un callejón y se fue corriendo . estas cosas que te he dicho me las sé por experiencia .  — ¿eh ? — dima no lo entendía — ¿pero tú no eres al - sayib ? ¿y no estás bebiendo fanta y diciéndoles a los novatos que se callen ? yo frecuentemente estudio mientras escucho música . no soy tan alto como mi hermano , pero soy más alto que mi padre . frustrado con las lenguas europeas , que él consideraba " extremadamente aburridas " , cristóbal colón inventó el " coloní " , una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla . el mítico kraken , grueso como un barco pero el triple de grande , una vez atacó a la flota de cristóbal colón . . . sin dejarle a colón más opción que comérselo .
spa	 el gobierno es corrupto , pero la oposición es poco mejor . luego visitamos washington , d . c . , la capital de los estados unidos de américa . fue un hombre enviado de dios , el cual se llamaba juan . el cumpleaños de mi padre cae en domingo este año . los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar . tú eres considerado , pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana ?  " michael " es nombre de hombre , pero " michelle " es nombre de mujer . una vez , cristóbal colón se cortó con un cuchillo . esto le enfadó tanto que entonces cortó el cuchillo . . . con su propio cuerpo . la única razón por la que fernando de magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que cristóbal colón había decidido nadar .  — sí , soy yo — dijo al - sayib — ; pero hay al menos uno de nosotros en cada país . y a todos nos gusta la fanta , igual que poner a los novatos en su sitio . nunca tomes el brazo de un ciego . más bien deja que él tome el tuyo . lo que le falta en carisma , ella lo compensa con trabajo duro . a medida que uno envejece , el sueño se vuelve más liviano . mi padre nunca me da dinero , es demasiado amarrete . ¡irónicamente , esa vieja regla gramatical que dice " nunca terminar una oración con una preposición " hace precisamente eso ! ella no está aquí para defenderse contra estas acusaciones . cuando me la encontré el otro día , me preguntó por mis padres . sólo podemos esperar que el gobierno decida retirar sus tropas . londres está entre las ciudades más grandes del mundo . en mi ciudad hay un autobús especial , llamado blq , que sale del aeropuerto y para cerca de mi casa . la antropóloga estadounidense margaret mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr . en 1492 antonio de nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio . los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas . no es que cristóbal colón fuera un explorador porque le encantara el mar ; lo era porque odiaba las prisiones españolas . los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que cristóbal colón acaparaba la conexión wi - fi de su embarcación para jugar a juegos en línea , pero él negaba estas acusaciones con indignación , alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas . la bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado . el árbol fue talado con un fuerte golpe de su hacha . la televisión me parece muy educativa . cada vez que alguien la enciende , me voy a otra habitación y leo un libro . nunca olvido una cara , pero en su caso gustosamente haré una excepción . desde el momento en que cogí tu libro hasta que lo dejé , estuve partiéndome de risa . algún día pretendo leerlo . lo más duro era el fin de mes . . . sobre todo los treinta últimos días . mi padre era funcionario , y mi madre tampoco hacía nada .
spa	 principalmente sufrimos , no por nuestros vicios o por nuestras flaquezas , sino por nuestras ilusiones . la educación es aprender lo que ni siquiera sabías que no sabías . la máquina expendedora está haciendo unos ruidos extraños . a la mañana siguiente de haber llegado allí di un paseo por el bosque de robles . para pasar el tiempo en sus largos viajes , una vez cristóbal colón hizo una oración con un número infinito de palabras .  — entiendo . . . — dima suspiró — entonces , lamento la confusión . disfruta de tu fanta y que tengas un buen día . ¡ella pasó más de media hora depilándose las cejas ! es difícil mantener limpias las alfombras blancas . si él hubiera conocido los hechos , el accidente se podría haber evitado . la guerra no es una aventura ; la guerra es una enfermedad , como el tifus . sólo se ve bien con el corazón . lo esencial es invisible para los ojos . no pido una carga más ligera sino hombros más anchos . ella está ganando un montón de dinero con el negocio que empezó . su edad no llegó a entrar en nuestra decisión de no emplearlo . cuando una persona normal manda un mensaje en una botella , es sólo una fantasía infantil . cuando cristóbal colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego .  " ¡¡tu ejército es impotente frente al mío ! ! " - rió él . si él hubiera tenido un poco más de cuidado , lo habría conseguido . en alemania existe la superstición de que , si enciendes un cigarro con una vela , un marinero morirá en el mar . el trabajo es para las personas que no tienen talento . el enemigo es estúpido : ¡piensa que nosotros somos el enemigo cuando lo es él ! para pintar un pájaro , primero pinta una jaula con la puerta abierta . un borracho es alguien que no te gusta y que bebe tanto como tú .  — ¿y bien ? — preguntó la dependienta impaciente una vez que dima hubo terminado la llamada — ¿ahora todo está listo ? hoy en día , la gente sabe el precio de todo y el valor de nada . para que un idioma sea internacional , no basta con llamarlo así . seamos conscientes de toda la importancia de este día , porque hoy entre los hospitalarios muros de boulogne - sur - mer no se han reunido franceses con ingleses , ni rusos con polacos , sino seres humanos con seres humanos . la interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas , y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones . en su libro " en el país de las lenguas inventadas " , arika okrent habla favorablemente del esperanto . todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia opinión , sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales . no entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas . a mí me dan miedo las viejas . hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos . en cuanto el niño vio a su madre , dejó de llorar . él leyó la carta , con lágrimas deslizándose por sus mejillas . nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad .
spa	  " querido , ven a la cama . " " no , todavía no . aún debo traducir algunas frases en tatoeba . " tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia . él llevaba una máscara , de forma que nadie pudiera reconocerle . a cristóbal colón le gustaban los torrentes de la bahía del pirata , e iba a menudo a surfear allí . un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país . hice la pregunta sólo porque pensaba que tú sabrías . mi padre acostumbraba a levantarse de la cama a las seis , aun en invierno . conocer un idioma es algo que nos enseña algo más . debes leer el periódico para poder seguir el ritmo de los tiempos . los expertos políticos han empezado a opinar sobre el discurso del presidente . nada de lo que escuché en la reunión me hizo cambiar de opinión . la asociación aún está lejos de estar bien organizada . cristóbal colón nunca jamás ha necesitado la revisión de un nativo . cristóbal colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño . desafortunadamente , su " despertador " era normalmente su primer oficial .  — no . . . — dima suspiró — creo que llamé al país equivocado . déjeme probar con los otros 960 .  " ¿cómo te sientes esta mañana ? " " bastante bien , gracias . " la voz de la muchacha se vuelve cada vez más débil . una vez perdido , el tiempo no se puede recuperar . mi hermana pequeña tiene veintiún años , es universitaria . las tijeras son para cortar pero pueden usarse también para apuñalar . la construcción de la presa creó un lago artificial que destruyó todo un ecosistema . la empresa le regaló un reloj de oro el día de su jubilación . quejarse de algo es una manera de adaptarse a un nuevo entorno . no logramos entender el significado de la palabra . en primer lugar me gustaría agradecerles su hospitalidad . la vida es , en el mejor de los casos , un mar de problemas . por el poder de la imaginación podemos viajar a través del espacio . algunos programadores parecen olvidar que escribir una buena documentación es tan importante como , si no más importante que , escribir un buen programa . si hubiese sabido que estabas aquí , habría venido inmediatamente . gracias por recordarme la reunión a la que debo asistir . su nueva novela se ha convertido en un best seller . todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad , corren siempre la misma e igual suerte : cuando aparecen , los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada , sino hasta con una hostilidad inexplicable . los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho ; se los mira como a personas desquiciadas , puerilmente necias , o , en fin , directamente como a seres muy perjudiciales . toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un estado . nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada , su familia , su domicilio o su correspondencia , ni de ataques a su honra o a su reputación . toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques .
spa	 toda persona tiene derecho , en condiciones de plena igualdad , a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial , para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal . nadie podrá ser arbitrariamente detenido , preso ni desterrado . toda persona acusada de delito tiene derecho a que se presuma su inocencia mientras no se pruebe su culpabilidad , conforme a la ley y en juicio público en el que se le hayan asegurado todas las garantías necesarias para su defensa . toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes , que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley . todos son iguales ante la ley y tienen , sin distinción , derecho a igual protección de la ley . todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta declaración y contra toda provocación a tal discriminación . una vez , cristóbal colón miró fijamente a medusa , y medusa se convirtió en piedra . todo ser humano tiene derecho , en todas partes , al reconocimiento de su personalidad jurídica . nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles , inhumanos o degradantes . a él le gustan los coches , mientras que su hermano los odia . en cuanto dejó de llover , apareció un bonito arco iris . las ciencias naturales son más difíciles que las ciencias sociales . ¡mi primera computadora tenía sólo 128 kilobytes de memoria ! estos derechos y libertades no podrán , en ningún caso , ser ejercidos en oposición a los propósitos y principios de las naciones unidas . en nuestra primera cita sacó su celular y empezó a escribir un mensaje a alguien . ¡no lo pude creer ! sin querer , le dijo exactamente lo que quería saber . en nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien . ¡yo no podía creerlo ! no se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo ; uno tiene que estudiarlo paso por paso . ¿cómo puede uno distinguir el buen inglés del malo ? el sueldo va en función de la edad y la experiencia . sin tu ayuda , no podríamos llevar a cabo nuestro plan . una amiga mía me pidió que le enviara una tarjeta postal . cree a aquellos que buscan la verdad , ten cuidado con aquellos que la encuentran . en nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó a mandar un mensaje . ¡no me lo podía creer ! metódicamente , dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965 , pero siempre se encontraba con el al - sayb equivocado , aunque a todos les gustaba la fanta y no les gustaban los novatos . para cuando lo intentó con el 966 , dima había empezado a perder la esperanza . si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor , todo va bien . si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador , pero el conductor conduce al primero , entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto . se lo pregunto a vuestra alma y a vuestra conciencia : sin la pena de muerte , ¿vale la pena vivir ?
spa	 ¿si él hubiera estado allí , habrías querido venir ? antes había una chimenea aquí pero han de haberla quitado . según algunas fuentes , noam chomsky es el autor vivo más citado . para su sorpresa , el ladrón resultó ser su propio hijo . estoy convencido de que mi hija aprobará el examen . aunque la red parezca suave y delicada , es resistente . julio césar , el gran héroe romano , fue asesinado . ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú . llevo todo el día llamándole pero la línea está ocupada . si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande . la montaña está a 2 . 000 metros sobre el nivel del mar . si te gustan los mariscos , has llegado al lugar indicado . la impresora de la oficina de peter está rota y ya no imprime . el síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada , en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero . en su cumpleaños , tomé un tren a la ciudad en la cual él vivía . compara esta joya auténtica con aquella imitación . dicen que , en el día de colón , el fantasma de cristóbal colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo , castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él . todo el mundo sabe que se casó con él por su dinero . por ser un vino tan caro , realmente debería saber mejor que esto . el pueblito , abandonado hace mucho tiempo , parece congelado en el tiempo . ella tiene sólo recuerdos amargos de su tiempo con ellos . si dios no existe en nuestro mundo , entonces crearé a dios con mis propias manos . si la vida y la muerte de sócrates son las de un sabio , la vida y la muerte de jesús son las de un dios . incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos . eugene conseguirá el premio ig noble por su contribución a la literatura . después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez ( ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada ) , finalmente dima oyó una voz familiar decir " ¡as - salamu alaykum ! " . perdone , ¿podría decirme cómo llegar a central park ? cristóbal colón pidió que se le dedicara toda una " semana de colón " para celebrar su gloria , pero al final sólo consiguió un día , y únicamente en américa . un astuto cazador , cristóbal colón , una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque . sin dudarlo , atrajo al gran lobo malvado , lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco . una vez , cristóbal colón se encontró con betty , pero no fue asesinado .  — ¡walakum - us - salam , al - sayib ! — respondió dima , aumentando el volumen de su teléfono esta vez , para evitar hacer de ésta una oración duplicada — ¿qué andas haciendo estos días ? cristóbal colón se bebía el agua de mar de un trago . cristóbal colón aborrecía las inexactitudes históricas . antes era estudiante de instituto , ahora soy universitario . no te olvides de venir a recogerme mañana a las seis . los acontecimientos recientes le han afectado profundamente .
spa	 para muchos homosexuales , salir del armario es una experiencia difícil .  " ¿te gustan las serpientes ? " " por supuesto que no . " la mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación . la boda tendrá lugar en una iglesia del siglo xvii . entonces cogieron dientes de león y se los pusieron en las orejas . asociamos el nombre de einstein con la teoría de la relatividad . la brisa ligera trae el olor fugaz del sexo de las niñas . puede que algunos funcionarios hayan sido corrompidos . la máquina es tan delicada que se rompe fácilmente . un niño pequeño necesita a alguien a quien poder admirar . ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir . se trata de un restaurante de comida típica finlandesa . una vez , shinichiro watanabe pensó en hacer un anime sobre cristóbal colón , pero llegó a la conclusión de que ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de cristóbal colón . como te dije antes , esto también es parte de tu trabajo . tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo .  — ¡¿dima ? ! — al - sayib estaba tan sorprendido que dejó caer su fanta sobre el ordenador , arruinando así su caza de novatos — ¡¿dima ? ! ¡¿eres realmente tú ? ! rodeado por hordas de vampiros , una vez cristóbal colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde drácula en el castillo de éste . después de que el conde le cortase la mano a colón , éste la cogió lentamente , se la volvió a poner en su sitio , y procedió a derrotar al conde . escribió un libro sobre sus aventuras en la jungla . discúlpame , por favor , por haber dicho una mentira . los gustos musicales varían dependiendo de la persona . no me opongo a que vayas a trabajar fuera de casa , pero ¿quién se ocupará de los niños ? por qué él dejó la ciudad tan de repente sigue siendo un misterio . masha sueña con encabezar una revolución , pero es demasiado tímida . ¿alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche ? si pudiera , liberaría a todos los pájaros enjaulados . ni la alegría ni el dolor pueden durar para siempre . una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida . una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño . más de 3 . 000 personas estuvieron en el concierto . el reino unido está compuesto por inglaterra , escocia , gales e irlanda del norte .  — ¿estás segura de querer llamar a la policía ? — le pregunté . mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres . pero no puedes decir que la civilización no avanza , ya que en cada guerra te matan de una forma diferente . tenían pegatinas en sus coches que decían " primero iraq , luego francia " . tatoeba : ¿has oído hablar alguna vez de las peleas de oraciones ? sí , eso es lo que hacemos para divertirnos . es una lástima , pero a tu personaje le matan al comienzo de la obra . el hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre . soy tan estúpido . . . estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo .
spa	 ve a hablar con jane , ella corroborará todo lo que he dicho . deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú . me han dado permiso para inspeccionar este equipo . un litro de leche contiene más o menos treinta gramos de proteína . el parque de bomberos está al lado de la comisaria de policía .  — ¿será posible . . . ? — dima se preguntó — ¿habré encontrado por fin al al - sayib correcto ? deberías dejar que el vino respire un par de minutos antes de beberlo . no dejes que nada se interponga entre tú y el éxito . por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a china a marco polo , kublai khan se convirtió en una leyenda en europa . la persona a la que no le gusta nadie es más triste que aquella a quien nadie quiere . hoy no tengo ganas de trabajar , así que vamos a jugar al fútbol . te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el médico . si todo va bien , puedo hacer 2 - 3 piezas al día . en los estados unidos se lleva a cabo un censo cada diez años . hubo una época en la que la mayoría de la gente no sabía quién era cristóbal colón , pero entonces él nació .  — ¡¿pero dónde estás , dima ? ! — preguntó al - sayib , cogiendo una toalla para secar la fanta derramada . pidió a su secretaria que tradujera la carta al inglés . cuando yo era niño , podía dormir en cualquier parte . los mecánicos de autos terminan la jornada con las manos cubiertas de mugre . el francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una . por miedo a los periódicos , los políticos son aburridos , y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos . esta falta de responsabilidad me está volviendo loco . esta falta de responsabilidad me está volviendo loca . finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo . el abogado le advirtió a su cliente que no testificara , pero él lo hizo de todos modos . me di prisa en llegar a la estación tan sólo para ver que el tren ya había salido . cristóbal colón despreciaba a los piratas , pero le encantaban sus parches . a veces llevaba uno sólo para divertirse . este libro de texto tiene muchas erratas ya que fue publicado con prisa . dicen que él tiene algo que ver con el escándalo político . las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica . puedes añadir oraciones que no sepas cómo traducir . quizá otra persona sepa .  — estoy en una tienda armani comprándome un traje , por supuesto — respondió dima . ¿que los alemanes no tienen sentido del humor ? ¡no me parece gracioso ! hace mucho , mucho tiempo , vivía en un pueblo un anciano . la casa de mi vecino salió en el último número de architectural digest . el plan de asesinar al presidente fue descubierto justo a tiempo . estamos en el proceso de remodelar nuestra cocina . se encontraron restos humanos durante la excavación . esos pantalones quedan un tanto apretados en la cintura . mi papá ha vivido en nagoya durante más de quince años . la honestidad fue el factor más importante en su éxito . él puede hacer cinco saltos mortales sin sudar en absoluto . me gustan tanto los gatos . . . es que me vuelven loco .
spa	 estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes . ellos decidieron adoptar un niño en lugar de tener uno propio . toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante . le tengo algunas preguntas , pero no quiero molestarle ahora . se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño . supongo que hay fundamentalistas y radicales incluso en el campo relativamente pacífico del lenguaje . . . supongo que hay fundamentalistas y radicales , incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma . . . una vez , cristóbal colón se encontró con el niño de la oración nº 47456 y le abrió los ojos . por favor , no juegues aquí , ella está intentando dormir .  — ¿qué , — dijo al - sayib — ahora crees que por estar en la televisión internacional necesitas ir pavoneándote por ahí con un armani ?  " la guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas " y " las veinte formas de estrangular a un calamar gigante " , ambos de cristóbal colón , llegaron a convertirse en best sellers . una vez , cristóbal colón vio un ovni , y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco . él trató de dejar de fumar varias veces pero no pudo . en general a los estadounidenses les gusta mucho el café . las paredes tienen oídos , las puertas corredizas de papel tienen ojos .  — ¿televisión internacional ? — preguntó dima — ¿de qué estás hablando , al - sayib ? acabo de echarle un vistazo a tu blog ; parece interesante . la lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional . como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado , me quedé en una posada . este reloj de oro es la niña de mis ojos . madre me lo dio como recuerdo en el final de su vida . de modo que el padre es dios , el hijo es dios , y el espíritu santo es dios . y aun así no son tres dioses , sino un dios . yo había estado estudiando música en boston antes de volverme a japón . si llegas a mi casa antes que yo , hazte un trago . no ponía atención y por error subí al autobús equivocado . en 1860 lincoln fue elegido presidente de los estados unidos . no tiene más que un conocimiento superficial del tema . una vez , cristóbal colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos . . . y educadamente , los ignoró . en el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña . esta nueva inversión multiplicará nuestra ganancia . los niños encontraron regalos navideños escondidos debajo de la cama . hice de tripas corazón y confesé que todo era culpa mía . por fin mi papá aprendió manejar a la edad de cincuenta años . ¿quieres montar un unicornio para ir al trabajo ? porque yo sí quiero .  " ¿en qué se diferencian erotismo y perversión ? erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera . "  — ¡tu cara está por toda la bbc , dima ! — exclamó al - sayib — ¡dicen que te acostaste con 25 hombres y después los mataste ! ¡¿cómo demonios lo hiciste ? ! según la biblia , dios creó el mundo en seis días .
spa	 esta caja tiene que ser lo suficientemente grande para todos estos libros . el edificio no se vendió en 10 , 000 dólares , ni mucho menos en 15 , 000 dólares . un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo . el hijo del hermano de mi tío se metió en un negocio turbio y deshonró a la familia . mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres . mientras ella dormía , yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina . la mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas . es mucho más fácil enamorarte que permanecer enamorado . un pasaporte es algo indispensable cuando se va a un país extranjero . su madre tenía tres hijos , de los cuales él era el más joven . él es un realista , y no cree que los milagros sean posibles . a clava le encanta todo lo irracional , y por esa misma razón trabaja en la guardería . una vez , cuando fui a la casa de mi amigo kawai , éste disparó una pistola . pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca , pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario . estoy ocupado preparando para el siguiente examen . escuchando a mahler , lyusya siempre pensaba en la muerte y en la vida eterna . tengo entendido que el museo está cerrado los lunes . si quieres casarte conmigo tendrás que arrodillarte y darme un anillo . puedes mentir a todos los demás , pero no puedes mentirte a ti mismo . no necesito nada . . . sólo unos pantalones nuevos . estudió duro , lo cual le permitió aprobar el examen . me extraña que no te canses de hacer la misma cosa todos los días . leí el libro en mi segundo año en la preparatoria . es verdad que él es un hombre instruido , pero carece de sentido común . compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio . mucha gente perdió su vivienda a consecuencia del terremoto . la gente que no tiene prisa se sitúa en el lado derecho de las escaleras mecánicas . ¿no crees que ya va siendo hora de que sientes la cabeza ? una vez , una bruja le echó un mal de ojo a cristóbal colón . . . y nunca lo recuperó . no te hagas el sueco , sabes muy bien de qué te estoy hablando . la biotecnología producirá una revolución en la agricultura . nuestro maestro de inglés es tanto estricto como amable . no ser alto no es una desventaja seria en la vida . aprendemos no para la vida , sino para la escuela . aprendemos no para la escuela , sino para la vida . hay una pirámide en méxico más grande que cualquiera de las de egipto . tras tres horas de discusión no habíamos llegado a ninguna parte . él vivía en una casa de estilo típicamente japonesa . lo que es lícito para júpiter , no es lícito para el buey . una mujer escribió 30 libros sobre cómo ser feliz , y entonces se suicidó . puede que betty sea guapa , pero dispara una pistola con la precisión de un halcón . aunque estaba muy ocupada , de todos modos vino a despedirse de mí . éste es el hombre que veo todos los días en el tren . ya he perdido la esperanza de que ella pierda peso . los hombres que no piensan que la lengua latina es la más hermosa , no entienden nada .
spa	  — ¡eso es todavía peor ! — exclamó al - sayib — ¡no saben qué hacer contigo , dima ! los perros no pueden hablar , pero es como si los ojos del cachorro dijeran " no , no tengo hogar " . puede que viva solo , pero al menos no tengo que responder ante nadie . mamá , ¿por qué no tengo ningún tío que tenga barba ? no importa cuánto grites " ¡auuuu ! " , no te vas a transformar en un lobo . la gota horada la piedra no por su fuerza , sino por su constancia . un amigo verdadero se reconoce en las horas difíciles . es bueno poder inferir de las desgracias de otros las propias . dad a césar lo que es del césar ; y lo que es de dios , a dios . le permití a mi hermana usar mi computadora nueva . hay algo que necesito decirte , y sé que no te va a gustar . los italianos dicen que los traductores son traidores . inesperadamente , el pronóstico del tiempo se cumplió ayer . la filosofía moderna tiene su comienzo en el siglo xix . no sé qué significa esta palabra . la buscaré en el diccionario . se puso poca atención en la comodidad de los pasajeros . que otros hagan la guerra ; tú , afortunada austria , cásate . nunca me ha gustado la forma de enseñar las lenguas extranjeras en la escuela . si tenéis alguna pregunta referente al curso , o bien problemas administrativos , no dudéis en escribirme un e - mail , me encargaré de responderos tan pronto como sea posible . una vez , cristóbal colón sacrificó la esquina de su sombrero a un dios azteca , trayendo años de prosperidad al pueblo de éste . el resultado de la elección será analizado pronto . que no se te olvide venir aquí mañana a las siete . pero éste es un asunto al que volveremos más tarde . hubiera yo fracasado si no fuera por su amable ayuda .  " ¿a qué horas te levantas ? " " me levanto a las ocho . " dado que no tengo trabajo , no puedo ahorrar dinero . esta película es extremadamente aburrida ; el mejor momento es cuando se termina . se ponen de parto los montes y dan a luz un ridículo ratón . fue el primero en subir al monte fuji en invierno . existen dos clases de personas en el mundo : las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen . no me gusta la arena . es basta , áspera e irritante , y se mete por todas partes . los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas . en mi opinión , los niños están cansados de nadar . a causa de la lluvia no pudimos jugar al tenis afuera . por lo que sé , este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen . hoy en día , muchos estudiantes universitarios descuidan sus estudios . tuvo la amabilidad de prestarme su coche cuando el mío se descompuso . la gente te pide críticas , pero sólo espera elogios . ¿cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño ? el precio es el doble de lo que era el año pasado . ella hizo algunos comentarios vagos sobre el asunto . parece que va a llover . deberíamos cerrar las ventanas . todos los estudiantes de esa universidad hacen uso libremente de su biblioteca . no soy universitario pero soy más inteligente que ellos .
spa	 la publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan . mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja . mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja . se ayudaron mutuamente con la tarea para el hogar . desafortunadamente no tengo ahora su formulario a mano . desafortunadamente no tengo ahora tu formulario a mano . desafortunadamente no tengo ahora vuestro formulario a mano . por alguna razón , él no pudo decir toda la verdad . vamos a comer mucho esta noche , entonces espero que no estés a régimen . la participación de los musulmanes en la política es de una importancia fundamental para la sociedad . una mañana ella se lo encontró inesperadamente en la calle . ellos tienen que resolver conflictos entre las naciones . según los periódicos , el hombre finalmente confesó . no veo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche . continuaremos nuestros esfuerzos de erradicar la discriminación racial . él no es bueno para expresar sus pensamientos en palabras . la muerte no distingue , a todos por igual alcanza . vamos a entrevistar a dos personas , así podremos conocer las dos caras del asunto . una vez , una tribu de indígenas honró a cristóbal colón con un festín de " todo lo que puedas comer " . años de hambruna lo siguieron . a cristóbal colón no le gustaban los burdeles españoles , ya que le parecían sucios y demasiado caros . en su lugar , se iba al mar , donde era atraído ( a propósito ) por la canción de una sirena , y pasaba un buen rato . si realmente quieres resolver el problema , entonces no puedes plantearlo como algo sin solución . si realmente quieres solucionar el problema , no lo puedes considerar un círculo vicioso . nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre , la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas . nada en esta declaración podrá interpretarse en el sentido de que confiere derecho alguno al estado , a un grupo o a una persona , para emprender y desarrollar actividades o realizar actos tendientes a la supresión de cualquiera de los derechos y libertades proclamados en esta declaración . toda persona tiene deberes respecto a la comunidad , puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad . toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en el que los derechos y libertades proclamados en esta declaración se hagan plenamente efectivos . toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas , literarias o artísticas de que sea autora . toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad , a gozar de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten . los padres tendrán derecho preferente a escoger el tipo de educación que habrá de darse a sus hijos .  " ¿practicando el lanzamiento de espada ? " " sólo se me resbaló de las manos . " puede que mi espada esté roma , pero es más que suficiente para alguien como tú .
spa	 toda persona tiene derecho al descanso , al disfrute del tiempo libre , a una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas . toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses . toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria , que le asegure , así como a su familia , una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada , en caso necesario , por cualesquiera otros medios de protección social . toda persona tiene derecho , sin discriminación alguna , a igual salario por trabajo igual . toda persona tiene derecho al trabajo , a la libre elección de su trabajo , a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo . la voluntad del pueblo es la base de la autoridad del poder público ; esta voluntad se expresará mediante elecciones auténticas que habrán de celebrarse periódicamente , por sufragio universal e igual y por voto secreto u otro procedimiento equivalente que garantice la libertad del voto . toda persona tiene el derecho de acceso , en condiciones de igualdad , a las funciones públicas de su país . toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país , directamente o por medio de representantes libremente escogidos . nadie podrá ser obligado a pertenecer a una asociación . toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y de asociación pacíficas . todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión ; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones , el de investigar y recibir informaciones y opiniones , y el de difundirlas , sin limitación de fronteras , por cualquier medio de expresión . nadie será privado arbitrariamente de su propiedad . toda persona tiene derecho a la propiedad , individual y colectivamente . la familia es el elemento natural y fundamental de la sociedad y tiene derecho a la protección de la sociedad y del estado . sólo mediante libre y pleno consentimiento de los futuros esposos podrá contraerse el matrimonio . los hombres y las mujeres , a partir de la edad núbil , tienen derecho , sin restricción alguna por motivos de raza , nacionalidad o religión , a casarse y fundar una familia , y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio , durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio . a nadie se privará arbitrariamente de su nacionalidad ni del derecho a cambiar de nacionalidad . este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las naciones unidas . en caso de persecución , toda persona tiene derecho a buscar asilo , y a disfrutar de él , en cualquier país . toda persona tiene derecho a salir de cualquier país , incluso del propio , y a regresar a su país . vamos a comer mucho esta noche , así que espero que no estés a dieta . me siento más despierto después de tomar una taza de café .  " ¿por qué has empezado a aprender a tocar el piano ? " " porque quiero ser maestro de música . "
spa	  — ¿qué quieres decir ? — preguntó dima , pero eructó , ya que si hubiera permanecido en silencio esta oración habría sido demasiado simple .  — las comunidades lgbt de todo el mundo te tratan de " héroe " y dicen que te tendieron una trampa — le explicó al - sayib — ; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado . ¿cuál de los dos eres , dima ? ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato . la iglesia que pasamos se derrumbó cinco minutos después debido a un fuerte terremoto y más de 100 feligreses fueron enterrados vivos . pensar lo que no sentimos es mentirnos a nosotros mismos , de la misma manera que mentimos a otros cuando decimos lo que no pensamos . el francés tiene muchas más vocales que el japonés . en vez de esperar un contrato , podemos tratarlo por teléfono . me sentí mal por la muerte repentina del padre de mi amigo . todas las casas en esta vecindad se parecen tanto que no las puedo distinguir . los filósofos tienden a tener poco contacto con el mundo exterior . el 14 de febrero los norteamericanos celebran el día de san valentín . ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda . el niño temía que le dejaran solo en la oscuridad . cuando me jubile , dedicaré todo mi tiempo a tatoeba . su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho . una vez , cristóbal colón entró en un mcdonald's y pidió un " happy meal " . eso no le hizo feliz , pero le gustó el juguete . ¿por qué me ha dado sólo una hamburguesa ? ¿no es éste un menú completo de hamburguesa , patatas fritas y bebida ? si un idioma natural se puede comparar con un árbol , que se ha desarrollado con el paso del tiempo , el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico , que se creó de forma artificial . una traducción es como una mujer . si es bonita , no es fiel . si es fiel , con toda seguridad no es bonita . él sólo tiene un objetivo en la vida : ganar dinero . una vez , un novato se encontró con betty , y mientras hacía todo lo que podía para que no le matase , acabó matándose a sí mismo . el juguete del " happy meal " de cristóbal colón era un camarero novato de edición limitada que , cuando le ponías a andar , tropezaba y caía de cara . yo estaba demasiado cansado para continuar trabajando . un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa . se niega a coger el avión por miedo a un accidente .  " pero dinos , ¿por qué le mataste ? " " por amor . "  — ya veo — dijo el ciego , mientras cogía su martillo y su sierra .  — ya veo — dijo el ciego mientras cogía su martillo , y vio . miré a mi alrededor y vi que era el único coche que estaba en la carretera . yo quería matarlo , pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su desert eagle . cristóbal colón se cansó pronto de ver al muñeco - novato machacándose a sí mismo una y otra vez ; entonces decidió hacer que un adivino le aconsejase qué hacer con un juguete tan inútil . hubo una vez en la que cristóbal colón desafió a un duelo a otro explorador . el último , un tipo poco honrado , no dio diez pasos como marcan las reglas , sino dos ; entonces se giró y disparó . desgraciadamente para él , colón no había dado ni un solo paso .
spa	 te podría decir que te amo , pero estaría mintiendo . no dejes que te moleste lo que te dijo . sólo estaba vengándose de lo que habías dicho . hizo todo lo posible para asegurar que tuviéramos todo lo que necesitábamos . no creo ni una palabra de lo que la gente ha dicho sobre ella . nunca he cantado en un bar de karaoke , y nunca lo haré .  — no puedo decir que me guste mucho esa elección — suspiró dima — . para ser sincero , mi cabeza ha estado muy confusa desde que me desperté en un contenedor de basura esta mañana .  — durmiendo en un contenedor , ¿eh ? — preguntó al - sayib — ésa tiene que haber sido una experiencia apestosa . esta mañana me levanté a las cuatro para llegar a tiempo para el primer tren .  " dios es nuestra salvación , " dijo el sacerdote .  — yo entiendo el italiano a la perfección — presumió ella en lo que escogía un plato del menú , pero cuando le sirvieron la comida , no era para nada lo que ella esperaba . si puedes traducir el sujeto y el objeto , lo que viene después no es tan difícil . para bajar de peso deberías practicar algún deporte . ella estaba por irse a dormir cuando alguien tocó la puerta . el tejido muscular consta de innumerables células . ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos . su hermana mayor es más grande que mi hermano mayor . con la más profunda ternura dijo ella , " ¿estás bien ? " él ha trabajado con todas sus fuerzas , y sin duda está cansado . tengo 3 hermanas . una es enfermera , y las otras 2 son estudiantes . no puedo decir nada negativo de mi asociación , la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba . un sabio dijo una vez : " si el esperanto es una lengua artificial , mi coche es un caballo artificial . " la capital de los estados unidos de américa es washington d . c . es mejor tomarse su tiempo que darse prisa y cometer errores . en la rusia soviética , ¡la radio escucha al oyente ! en la rusia soviética , ¡el ordenador usa al usuario ! en la rusia soviética , ¡la televisión observa a la audiencia ! él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo . el honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales . mamá estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo . en la rusia soviética , ¡las frases te escriben a ti ! voy a intentar explicarlo de la mejor manera que pueda .  — era un contenedor grande — dijo dima — . y había mucha comida , así que . . . no era exactamente incómodo . pero sí , olía peor que el culo de un burro . el pasado sólo puede conocerse , no cambiarse . el futuro sólo puede cambiarse , no conocerse . el pasado sólo puede ser conocido , no cambiado . el futuro sólo puede ser cambiado , no conocido . la pregunta clave no es lo que puedo ganar , sino lo que tengo para perder . quizás sea sólo en la infancia que los libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas . las limusinas hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo . una vez intenté la meditación budista , pero me dormí a la mitad de la sesión .
spa	 el tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela . cuanto más queso , más agujeros . cuantos más agujeros , menos queso . por lo tanto : cuanto más queso , menos queso . tengo un comezón justo en el centro de la espalda y no lo puedo alcanzar . ¡arrgghh ! tienes que posponer tu salida a inglaterra hasta la próxima semana . aunque ya no es presidente , aún ejerce mucha influencia entre el elite político . el bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder . el valor de un hombre reside en lo que es en lugar de lo que tiene . este escritorio me costó no menos de 30 , 000 yenes . ¿qué te parece ir por un trago después del trabajo ? occidente mira con recelo las elecciones en ruanda .  — ¿y quiénes eran esos 25 ? — preguntó al - sayib — ¿amigos tuyos ? ¿sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas ? un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián . este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio . en los años cincuenta , las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos . el legendario jugador de fútbol diego armando maradona es de argentina . te me haces el tipo de hombre que nunca hace algo que no quiere hacer . no me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes . un camello es , por así decirlo , un barco en el desierto . mi hermana tiene veintiún años de edad y es estudiante universitaria .  – ¿acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan ? – preguntó dima a su vez .  – si son mantis , – conjeturó al - sayib – entonces sí .  – para ser sincero , – dijo dima – no puedo recordar quiénes eran . . .  – novatos – afirmó al - sayib – . si 25 personas fueron asesinadas por ti , dima , tenían que ser novatos .  – ¿novatos ? – preguntó dima con un ligero tono de enfado en la voz – ¡esto no es un videojuego , al - sayib ! ¡esto es la vida real !  – necesito algo de dinero – dijo dima con tono avergonzado .  – ¿para contratar a un buen abogado ? – preguntó al - sayib .  – no – respondió dima – , para ayudarme a comprar este armani . estoy sucio , ¿recuerdas ?  – lo sé – dijo al - sayib , cogiendo una nueva botella de fanta – . esto es serio . así que , ¿por qué me llamas ? soy de los que les gusta pensar las cosas con mucho cuidado .  – 99 kopeks – le informó dima orgulloso – necesito 99 kopeks .  – dima . . . – dijo al - sayib – ésa es la cosa más ridícula que he oído en mi vida . le da orgullo que su padre fue un gran científico . me invitaste a tu fiesta , pero esta vez no puedo ir . el ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces .  — ¡pero es cierto ! — insistió dima — ¡no me dejarán comprar el traje a no ser que les dé otros 99 kopeks ! ¿no me puedes mandar algo de dinero ?  — dima . . . — suspiró al - sayib — ¿cuánto te está costando esta llamada ? seguro que más de 99 kopeks , novato . . .  — oh , mucho más — sonrió dima — . pero de hecho , ésta es una llamada a cobro revertido . así que tú eres el novato , porque tú eres el que paga . esta noticia le puso a al - sayib tan furioso que otra vez derramó su fanta .
spa	 y así , sin más , el amigo de la infancia de dima colgó el teléfono , dejando a dima ( como estaba antes ) a 99 kopeks de su objetivo .  — bueno . . . — suspiró dima , entonces se giró hacia la dependienta y le lanzó una mirada asesina — supongo que ya no tengo elección . . .  — oh , tío . . . — suspiró al - sayib — bueno , ¿cuánto necesitas ? tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal . él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo " ya está , eso debería funcionar " . siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor . lo que no se imaginaba cristóbal colón es que los futuros piratas son en su mayoría piratas informáticos : lo más cerca que estarán nunca de navegar por el mar será en una bañera . después de torturar a un adivino haciéndole cosquillas una y otra vez durante horas , cristóbal colón puso el muñeco del novato en un cofre con la inscripción " al gran pirata del futuro al - sayib : los novatos siempre se lo merecen " . aunque al - sayib nunca lo admitiría , la verdadera razón por la que odia tanto a los novatos es que fue machacado por uno mientras dima miraba y se partía el culo de risa . ¿cómo puede usted contribuir a nuestra organización ? todos nosotros tenemos algún interés en la historia . en cierto sentido , somos todos historiadores . ningún dramaturgo puede compararse con shakespeare . quien se casa por amores , malos días y buenas noches . quien se casa por amor , de noche tiene placer , de día dolor . no tengo ningún amigo con el que hablar de mis problemas . cuando acabe de escribir la carta , te llevaré al lago que está unas dos millas más allá de la colina . una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste . se está haciendo tarde , así que es mejor que nos vayamos . hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de inglés y contribuir en tatoeba , ésa es la cuestión . dios es una esfera inteligible cuyo centro está en todas partes y cuya circunferencia no está en ninguna . escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una . toque la base de la lámpara una vez para prenderla y dos veces para apagarla . la mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me ha sacado de onda . es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran . braga reza , oporto trabaja , coímbra estudia y lisboa se divierte . el poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba . este coche se ha usado durante los últimos diez años . algo que un hombre casado jamás debe olvidar es el aniversario de su boda . puede que haya dicho algo sobre ello , pero no recuerdo . londres es una de las ciudades más grandes del mundo . justo en ese momento se me ocurrió una buena idea . nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes . él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca . más vale ser un cobarde durante cinco minutos que estar muerto por el resto de tu vida . él no puede comprarse un coche , y mucho menos una casa . ella apenas salió de la universidad , así que no tiene experiencia . la muchacha con la que fui al cine es una amiga mía .
spa	 los camellos se usan a menudo para viajar por el desierto . la tele fue tan ruidosa que no pude concentrarme en la lectura . por lo que sé , él es uno de los mejores médicos de la ciudad . la educación de nuestros hijos nos ha costado mucho . dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje . lo que más me ha sorprendido desde que llegué a japón es la gran cantidad de máquinas expendedoras que hay . es demasiado lejos ir al hotel caminando . mejor tomar un taxi . mi papá dijo que apartaría un día para llevarme al zoológico . ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo . no me sorprendería que muchos de los miembros de tatoeba fueran adictos al scrabble también . alain ha empezado a rechazar a su mujer , camille , y la idea de vivir con ella . él lo hizo lo mejor que pudo , de otra manera no habría conseguido el primer premio . ¡ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido ! el primero al que oiga hablar tendrá un cero . desde que hay crisis la dirección nos escatima hasta el papel higiénico . tengo que terminar de hacer algunas cosas antes de irme . el niño se ha caído en un charco y está hecho un asco . ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla . mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios . no sé cuál es el mensaje de " lost " , pero sé cuál es el de twitter : todo el mundo quiere ser importante . ¡dios mío ! creo que lo vamos a conseguir . pero ahora no . lo que más le gusta comer son las fresas con nata . todo es divertido , siempre que le pase a otra persona . no puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo . la semana que viene estaré de baja por enfermedad . él me dio su libro favorito como regalo de despedida y se trasladó a osaka . los estudiantes tienen a su maestro en gran estima . ella es muy precisa en todas las instrucciones que da . sra . smith , me gustaría presentarle un amigo mío , pierre dubois . mi pequeña vejiga me tiene constantemente corriendo al baño . puedes encontrar su número telefónico en el directorio . la oración , " esta oración es gramaticalmente correcta . " es gramaticalmente correcta . los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran . mi padre tiene dos años menos de edad que mi madre . tienes que comprar un boleto para subir a ese autobús . ¿te estás burlando de mí o qué ? es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase . uno no es el mejor cuando lo cree , sino cuando lo sabe . no tengo una cuenta en ese sucursal del banco de tokai . el sentido de la vida es todo menos preguntarse cuál es su sentido . la pareja transformó la química en una ciencia moderna . prefiero vivir en la pobreza pero en paz que en la riqueza pero con miedo . las manos flojas y vagas no traen nada más que pobreza , las manos fuertes y trabajadoras reúnen riqueza . algo que no se puede guardar largo tiempo : la sabiduría , la estupidez , la riqueza y la pobreza . mejor que cualquier riqueza es vivir en la vejez junto a la hija .
spa	 en escocia puede hacer bastante calor en septiembre . lo único que tienes que hacer es firmar este papel . súbete al coche , nena . vamos a manejar a madagascar . algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales . como me enteré más tarde , el hombre que apareció en mi puerta pidiendo ayuda estaba hablando quechua . pero el templo del que había hablado fue su cuerpo . él nunca habla inglés sin cometer algunos errores . el trabajo que hago ahora requiere de originalidad . si hubiera tenido cuidado , entonces el terrible accidente no hubiera ocurrido . el cinturón de seguridad no sirve para nada , ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino al volante ! bueno , también es verdad que ellos no se lo ponen . . . si los chinos no me hablan , pues yo hablaré de ellos y ya está . el problema no es que no hablen de mí , es que no hablan conmigo . quien tiene dos mujeres pierde su alma ; quien tiene dos casas pierde la razón . un ignorante es aquél que no sabe aquello que acabas de descubrir . ¿sabes ? , todo el mundo es ignorante , sólo que en diferentes temas . la amistad de un gran hombre es un regalo de los dioses . es muy probable que tú no te acuerdes , pero yo nunca lo olvidaré . el libro está sobre la mesa y el lápiz está apoyado en la ventana . algo debe hacerse inmediatamente para solucionar ese problema . antes de salir de la casa , asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente . antes de salir de la casa , cerciórate de que tus mascotas tengan comida suficiente . la ley prohíbe la construcción de rascacielos en este terreno . el síndrome maníaco depresivo , conocido también con el nombre de trastorno bipolar , se clasifica como un tipo de trastorno afectivo ( también llamado trastorno del estado de ánimo ) que excede los altibajos normales del estado de ánimo , convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante . el síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo , con ánimo eufórico o irritabilidad ( episodios que constituyen la fase maníaca ) , a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos . discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales . en mi viaje a australia por primera vez crucé el ecuador . ¡bien hecho ! tus padres pueden estar orgullosos de ti . ¡bien hecho ! tus padres pueden estar orgullosos de vos . teniendo en cuenta su inexperiencia , ella era muy buena . tom estaba parado en el andén de la estación del metro de westminster . tengo que escribir una carta pero no podré hacerlo hasta mañana . ha tenido éxito no por su talento sino en virtud de sus constantes esfuerzos . no encuentro mis lentes . puede que los haya dejado en el tren . dicen que un nuevo restaurante ha sido construido . la gente se toma las cosas demasiado a pecho y el buen comportamiento de unos recompensa el mal comportamiento de otros . no uses " descubrir " cuando quieres decir " inventar " . ella es tan cabezota . . . apuesto a que si alguna vez se reencarnase , sería una bacteria capaz de vivir en el vacío .
spa	 el estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso . nikolai aleksejevitsj , tengo que hablar seriamente con usted . nikolai aleksejevitsj , tengo que hablar seriamente contigo . nikolai aleksejevitsj , tengo que hablar seriamente con vos . los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean . los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los puedan ver . si la geometría es la ciencia del espacio , ¿cuál es la ciencia del tiempo ? dio a entender que las cosas no van del todo bien en su matrimonio . ese incendio forestal se dio por una causa natural . por favor , dame algo de comer . tengo tanta hambre . ha de haberte sorprendido encontrar a tu maestro en tal lugar . aun si no tenemos suerte en el primer intento , podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada . aun si no tenemos suerte en el primer intento , podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada . una erección matutina : ¿durará sólo hasta que haga pis ? ah , ahora lo recuerdo . me puse un preservativo ; algo que muy rara vez , o mejor dicho casi nunca , hago . con una risita de vergüenza , ella le tendió el condón . algún día ella tendrá que pagar por lo que ha hecho . cuando empezaba la segunda temporada , dima decidió que necesitaba un cambio de imagen y , buscando en el bolsillo de su armani , sacó un par de gafas de sol superguays . no te compres un coche en ese concesionario . te estafarán . mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas . qué extraño . juraría que había cerrado esta puerta con llave . te llevaré adonde quieras ir y te compraré lo que tu corazón desee . tatoeba : ¿has recibido un mensaje privado ? probablemente tienes problemas . . . mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen . el maestro señaló los errores gramaticales cometidos por los alumnos . él desperdició aquello que había recibido de su padre . muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo . ¿dónde se encuentra la estación del metro más cercana ? muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo . no parece raro , pero por alguna razón se siente raro . . . sólo tuve que quitarme la falda y sus pantalones se empaparon de líquido preseminal . casada con un italiano , ella vive en roma actualmente . el éxito en los exámenes no significa nada para ella . el médico controló las pulsaciones del corazón y la presión arterial . si alguien ahí fuera todavía duda que américa es un lugar donde todo es posible ; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época ; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia , esta noche es vuestra respuesta . lo lamento , en este momento mi jefe está durmiendo . por favor , vuelva mañana . un , dos , tres , cuatro , cinco , seis , siete , ocho , nueve , diez . tengo el hábito de tomarme una ducha en las mañanas . no fue su intención dejarla manejar pero le fastidió tanto que por fin se rindió .
spa	 de casualidad , vi a mi amigo caminando en la distancia . el maestro estaba lejos de estar satisfecho con el resultado . agua es para los peces lo que el aire es para el hombre . las computadoras nos ahorran mucho tiempo y molestias . si esa guitarra no fuera tan cara , la podría comprar . no hay agua caliente en el quinto piso , pero sí lo hay en la planta baja . no sólo le di un consejo , sino también le hice un cunnilingus . no solamente la aconsejé , sino también le hice una mineta . no solamente lo aconsejé , sino también le di una mamada . no sólo le di un consejo , sino también le hice una felación . no solamente lo aconsejé , sino también le hice un pete . no es una esposa lo que busco , sino una amiga para follar . ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio . el masoquismo se llama así por el escritor alemán leopold von sacher - masoch , que vivió en el siglo xix y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa . lo que te dije acerca de él es válido también para su hermano . no nacemos con la capacidad de llevar una convivencia feliz . ¿dónde queda la oficina de american express más cercana ? él no estaba ganando un gran sueldo cuando se jubiló . aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma , actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones . para toda acción hay una reacción opuesta e igual . la naturaleza juega un papel importante en nuestra vida . él se fue a italia hace diez años y ha vivido ahí desde entonces . a la gente urbana le llama la atención la vida campestre . espero que tengas cerebro suficiente para ver la diferencia . antes de irse a francia , el sr . suzuki estudió francés . ella estaba muy enferma , y se mandó a traer un médico . él apenas había acabado de desayunar cuando sonó el teléfono . que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda . si ella estuviera aquí ahora , le diría la verdad . ¿cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo ? si tienes oportunidad , por favor revisa tú correo . quiero este contrato traducido palabra por palabra . la leche hierve a más alta temperatura que el agua . no importa como muere alguien , sino como vivió la vida . si mencionan méxico , los tacos se me vienen a la mente . encontré un restaurante de deliciosa comida mexicana . en ese tiempo méxico aún no era independiente de españa . lenguas como el francés , italiano y español tienen sus orígenes del latín . ella puede hablar español tan bien como el inglés . no puedo hablar en inglés , mucho menos en español . fue el señor hino quien tradujo el libro del español al japonés . en esta compañía , debes ser capaz de hablar inglés o español . su esposa habla tan bien el español como habla el inglés . bob es el único estudiante que puede hablar español en nuestra clase . entonces me di cuenta que ellos estaban hablando en español . debemos tener una reunión del consejo de dirección . él me dijo que yo tenía que terminar el trabajo antes de las seis . tuvimos que hacer a pie todo el camino a la estación .
spa	 cuanto tiempo de sueño es necesario depende en gran medida de la edad . trabajo todas las mañana desde las 6 en el central park . la ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado . sus dedos estaban demasiado débiles para doblarlo . la aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial . usted puede tomar prestado mi coche en cualquier momento . nueva york cuenta entre las ciudades más grandes del mundo . algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica . reconociendo su responsabilidad ecológica , el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie . al principio tenía pinta de remilgado , pero al final me chupó el coño . polonia dejó de existir como país durante 120 años . la fiesta se ha pospuesto hasta el próximo martes . a menudo , el temor a un mal nos lleva a otro peor . ¿has leído alguna vez alguno de los poemas de tennyson ? la primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo . un accidente hizo que nos demoráramos por una hora y media . las cocinas americanas son mucho más grandes que las japonesas . diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año . por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico . cosas como gramáticas que pueden llamarse absolutamente correctas no existen en ninguna parte . él no es un amigo realmente , sino sólo un conocido . el trabajo más productivo es el que sale de las manos de un hombre contento . la profesión que querría tener es la de lingüista computacional . la lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores . para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas , sin embargo , también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores . el trabajo de un lingüista computacional apunta sobre todo a crear herramientas para analizar los idiomas . por su característica interdisciplinaria , el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho . favor de traernos dos tazas de té y una taza de café . cuando entre al colegio , quiero ser independiente de mis padres . tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca . en cualquier momento puede ocurrir una emergencia . me parece que ella se siente mucho mejor el día de hoy . pasé muchas dificultades en méxico debido a que no podía entender del todo el español . aquel señor por lo general lleva puesto un sombrero . ya no somos tan jóvenes así que no entendemos lo que es el amor . es costumbre en asia quitarse los zapatos antes de entrar a una casa o templo . cuando desperté estaba lloviendo , pero para la tarde el cielo ya se había despejado y el sol brillaba . no hay otra montaña en japón más alta que el monte fuji . escúchame con atención , y entenderás lo que en realidad trato de decir . nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro .
spa	 christine se quedó en la sombra todo el día , porque ella no quiso conseguir una quemadura de sol . él demostró poco interés en los libros y la música . estoy substancialmente satisfecho con el experimento . el mapa de la página 11 se ve muy extraño . si lo invertimos se vuelve familiar . me acuerdo de la cara del hombre , pero su nombre se me escapa . cada hombre toma los límites de su propio campo visual por los límites del mundo . lo único que tienes que hacer es trabajar más duro . ¿cuál es el deporte más popular en los estados unidos ? la magia juega un papel importante en las sociedades primitivas . la mujer , a la que le estabas hablando aquella vez , era mi hermana . lo que está en juego en este debate es la supervivencia de nuestro planeta . este mensaje de correo electrónico es confidencial y está dirigido sólo a los destinatarios . la conversación en la mesa es animada e interesante . ¿qué harías si conocieras a una persona de otro planeta ? cuando estás enamorado , hasta las marcas de viruela son hoyuelos . habían estado ahorrando para el viaje durante un año . démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión . come mierda ( millones de moscas no pueden estar equivocadas ) . sólo porque esté solo no quiere decir que sea solitario . algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno . bill se levantó temprano para tomar el primer tren . lo que se aprende en la cuna , se lleva a la tumba . si me hubiera dicho la verdad , lo habría perdonado . estarás en problemas si tu novia descubre la verdad . vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad . ellos arrojaron una bomba atómica sobre hiroshima . corrió tan rápidamente que se encontró sin aliento . no añadas oraciones de fuentes con derechos de autor . queremos oraciones que suenen naturales , no traducciones palabra por palabra . haz una buena traducción de la oración que estás traduciendo . no dejes que las traducciones a otras lenguas te influencien . él piensa que los aviones son más seguros que los autos . nadie sabe tantas historias como el dios del sueño . la casa de austria , por medio de tres casamientos sucesivos en el término de un cuarto de siglo , se convirtió en la más poderosa de europa . john convenció a sus amigos a ayudar a la familia pobre . la camisa está muy sucia . hay que lavarla antes de irte a la escuela . el número de contribuciones representa el número de oraciones añadidas más el número de traducciones añadidas más el número de oraciones modificadas . según andy warhol , todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama . necesitamos asegurarnos de que eres humano . ¿cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico ? un día la vida pasará ante tus ojos . asegúrate de que merece la pena verla . ¿sabe usted cuántos años tiene la señorita nakano ? estaba comiendo el almuerzo cuando el teléfono sonó . el prisionero excavó un hoyo debajo del muro de la prisión . usted tiene que estudiar el japonés más diligentemente . él nunca lo va a mostrar , pero creo que muy dentro de sí , está seriamente preocupado .
spa	 una función importante de los policías es el atrapar a los ladrones . los pasajeros deberán tomar el puente peatonal para cruzar sobre las vías férreas . es muy difícil exterminar a las cucarachas de nuestra casa . ¿qué tipo de trabajo a tiempo parcial tiene usted ? todos los días usamos muchas cosas que edison inventó . era una persona real , que se llamaba ferdinand cheval y que trabajó como cartero en una pequeña ciudad llamada " hauterives " ( cerca de 1000 habitantes ) . bill clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con monika lewinsky . ¿me puedes dar tres asientos en la sección sin reservas ? los niños imitan a sus amigos antes que a sus padres . el señor y la señora jamada regresarán a su patria el mes próximo . ¿cuánto tiempo necesitamos para viajar allá en autobús ? a fin de matar el tiempo en sus largos viajes , cristóbal colón una vez hizo una oración con un número infinito de palabras . en china el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros . su comportamiento inusual despertó nuestra sospecha . impresionados por los acontecimientos del 11 de septiembre , los políticos de todo el mundo condenaron a los terroristas por su reprobable acción . por lo que yo sé , él es una persona que mantiene su promesa . la salud es un requisito importante para el éxito . el olfato de un perro es más agudo que el del humano . puede haber paredes sin techo , pero ningún techo sin paredes . 'filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría . dile que le quieres antes de que sea demasiado tarde . para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada . sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de hasta qué punto es pequeño japón . los caballos de fuerza de un auto no ayudan si un burro lo maneja . soy muy malo con los nombres , pero nunca olvido una cara . el eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur . estoy seguro de que él me confundió con mi hermana . shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo . la puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar . ella no ha sido la misma después de su casamiento . ella estaba jugando con su hermana en ese momento . a pesar de nuestras felicitaciones , frunció el ceño y dio la espalda . si nadie quiere comer las galletas , entonces las voy a tomar . al haber hecho algo malo debes pedir disculpas de inmediato . es muy difícil sobrevivir en una ciudad grande como tokio sin endeudarse . él parece haber tenido una gran cantidad de dinero . el gobierno nombró a un comité para investigar el accidente . el orden social no proviene de la naturaleza . se basa en costumbres . al entrar a la casa , dos cosas le llamaron la atención . disculpa por haberte tenido esperando tanto tiempo . es poco común encontrar jardines grandes en japón . no estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante . empezaremos al considerar el concepto de " cuota " . ella hubiera venido con gusto pero estaba de vacaciones . a bill no le gusta el hecho de que su padre fume mucho .
spa	 primero , segundo , tercero , cuarto , quinto , sexto , séptimo , octavo , noveno , décimo . . . penúltimo , último . me hubiera gustado verlo antes de que se fuera del país . eso muestra la profundidad de su amor por su familia . ese perro es exactamente el doble de tamaño que éste . por favor , deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón . el matrimonio entre personas del mismo sexo es una cuestión muy controvertida . el matrimonio gay es una cuestión muy controvertida . el matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida . cerré la ventana para que no entraran los mosquitos . las circunstancias nos obligaron a posponer la reunión . ya hice la mitad del trabajo , y ahora puedo hacer un pausa . ya hice la mitad del trabajo , y ahora puedo tomarme un descanso . todo aquello que es demasiado tonto para ser dicho , se canta . al llegar mary a la parada , el último autobús ya se había partido . después de seis meses en china , vas a ver que lamentarás no haber aceptado esa pizza antes de partir . es la primera vez en mi vida que me siento tan conectado con alguien . es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien . el sonido de tu voz es como un canto de sirena para mí . existe , pero visto que es tabú y que no se habla de ello , no hay necesidad de palabras para ello . sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos . atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa . ha sido un placer pasar la tarde con una chica tan inteligente , divertida y guapa como tú . puede que no deba decírtelo , pero estoy realmente fascinado por tu belleza . sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo . los taxis en china son gratuitos , solo tienes que correr rápido . tus ojos son tan bonitos como los brazos de la venus de milo . cualquier universo lo suficientemente simple como para ser comprendido es demasiado simple para producir una mente capaz de comprenderlo . la libertad consiste en poder hacer todo aquello que no perjudique a otro . aun si tus frases fueran realmente sin sentido , al menos tienes la suerte de poder formar frases hermosas . sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabrán hasta dónde se puede llegar . ¿cuál es la capital de los estados unidos , washington o nueva york ? ese es el hombre al que he estado esperando por una semana . la persona que viste ayer en mi oficina es un belga . puedo pasar meses sin una bebida alcohólica pero siquera una hora sin un cigarro . mis padres intentaron convertirme a su manera de pensar . muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza . por donde vayas en holanda , verás molinos de viento . si llueve mañana , me quedaré en casa todo el día . ¿le importaría venir más temprano para la próxima ? ahora no puedo contarte toda la historia , pero en breve , mis padres no vendrán aquí este verano . si vas al supermercado , ¿podrías traerme algunas naranjas por favor ? mientras más pienso en ese problema , más difícil parece . está equivocado el pensar que el hombre es superior a la mujer .
spa	 a decir verdad , no comí nada después de la mañana . y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque ; comiendo dientes de león , jugando a saltar las margaritas , corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día . probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador . en el triángulo de las bermudas hay un universo paralelo . el autobús estaba lleno hasta su capacidad máxima . en el restaurante donde estuvimos ayer , debimos esperar dos horas antes de pedir . ¡qué birria de establecimiento ! ¿qué te parece una taza de café después de almorzar ? su cuerpo encantador le hizo muy popular con los hombres . tú eres joven . yo , por el contrario , soy muy viejo . tú eres joven . yo , por el contrario , soy muy vieja . el agua apenas había empezado a hervir cuando ella agregó los ingredientes . preferiría tener mi propia habitación , por pequeña que fuera . él se siente cómodo en la literatura inglesa moderna . aunque tenía mucho juguetes , su avaricia le hizo querer más . ¿puede usted darme el plano del metro , por favor ? la universidad de stanford ha educado empresarios como larry page y sergey brin . tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua . los antiguos astrónomos no tuvieron instrumentos para ayudarles ver objetos en el cielo . le pidieron a su hermano que les ayudara con su tarea . los boxeadores tienen que pesarse antes de una pelea . enero , febrero , marzo , abril , mayo , junio , julio , agosto , septiembre , octubre , noviembre y diciembre son los doce meses del año . él está poseído por la ambición de gobernar el mundo .  " tatoeba " significa " por ejemplo " en japonés . su apoyo financiero es indispensable para nuestro proyecto . ¡ese chico está teniendo una aventura con tu hermana ! la montaña se torna completamente de rojo en otoño . muchos perdieron sus hogares después del terremoto . él le preguntó a ella si quería quedarse , pero ella no quiso . es extraño decirlo , pero él vio el fantasma de su padre . completamente seguro , el fantasma apareció en el balcón . el problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela . bob era tímido cuando era estudiante de preparatoria . la helada tuvo un efecto negativo sobre los cultivos . todos cooperamos para comprar un regalo de cumpleaños para nuestro maestro . no hice bien en el examen , por lo que mis papás me regañaron . me pregunto cuánto le costó a darby su nuevo aumento de busto . él es un viudo con tres niños pequeños que cuidar . muchas compañías monitorean la actividad de sus empleados en internet . quiero que mi vida sea más , a fin de cuentas , que simplemente consumir productos y generar basura . si me hubieras ayudado , podría haber terminado el trabajo . el tren ya había salido cuando llegué a la estación . los ángeles es la segunda ciudad más grande de los estados unidos . la rápida llegada del médico logró su pronta recuperación . él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace . en el centro del campus universitario se erige la estatua del fundador .
spa	 agregue 80 gramos de azúcar y un poco de grand marnier . corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros . si envías un telegrama , la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra . el origen y el movimiento de los huracanes , aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna , son incalculables . usted no está obligado de ninguna manera a ayudarnos .  " ¿estás seguro de que quieres que te lo diga ? " " ¡por favor , soy todo oídos ! " ¿este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro ? me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes . nada se pierde , nada se crea , todo se transforma . dicen que cada día firefox se descarga más de 8 millones de veces . quiero hacer una llamada de persona a persona , por favor . en documentos legales se utilizan a menudo palabras y frases difíciles . ¿quién es ese hombre que está sentado en la esquina ? es bueno para nosotros el entender de otras culturas . las clases empiezan a las nueve en punto todos los días . cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir , que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura . el gobierno tuvo que modificar su política exterior . estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo . el anciano atrajo con su música una gran multitud a su alrededor . he encontrado interesante este libro de principio a fin . mi hermana susan se despierta temprano todas las mañanas . la chica quería , pero no podía , decirle la verdad . entro a trabajar a las nueve en punto cada mañana . como estaba muy bebido , no pudo llevar el coche de vuelta a casa . una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas . puedo ver a una mujer y a dos perros dentro del auto . él es el hombre por el que todos sentimos respeto . a las diez de ayer había cientos de personas afuera . mis calificaciones se han mejorado desde el primer semestre . debemos mantener esta información en secreto por el momento . se suponía que él estaría allí a las ocho pero no se presentó hasta las diez . a medida que pasaba el tiempo , la gente se iba preocupando cada vez más por la cuestión . un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado . ¿cómo puedo llegar a cumplir el plazo de este documento ? he vivido muchos acontecimientos vergonzosos durante mi vida . los científicos más exitosos son los que plantean las preguntas correctas . prolongar la discusión no nos llevará a ninguna parte . cuando yo era niño , el momento más doloroso del día era la hora de comer . los hermanos wright lograron hacer volar un aeroplano impulsado por un motor . los matemáticos son como los franceses : sea lo que fuere que les digas , ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente . desconozco el significado de la palabra 'imposible' . mi diccionario no incluye la palabra " imposible " . él ingresó a la universidad después de desaprobar el examen dos veces .
spa	 él es rico mientras que su hermano mayor es pobre . si todavía hay ausentes , por favor envíeme sus nombres . el sr . jones está enfermo y el sr . brown hoy dará la clase en su lugar . diez , veinte , treinta , cuarenta , cincuenta , sesenta , setenta , ochenta , noventa , cien . a veces es difícil ser discreto y honesto al mismo tiempo . los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas . ya están en marcha preparativos para los juegos olímpicos . si hay una buena manera de averiguar si una mujer tiene novio , por favor dímelo . tenemos previsto asistir a un concierto esta noche . el coche se descompuso , por lo que tenían que caminar . la botánica trata sobre el estudio de las plantas . me arrepiento de no haber sido nunca amable con él . generalmente los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres . nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país . con 25 letras , " anticonstitutionnellement " es la palabra más larga en francés . a pesar de todos nuestros esfuerzos , las cosas no se han mejorado . feliz es el hombre que está contento con su suerte . en contraste con ella , su marido no parecía estar disfrutando de las compras . la misa es una ceremonia católica de recordación de jesucristo por medio de la comida y la bebida . lejos de terminar , la tormenta se volvió mucho más intensa . a menudo se compara a la computadora con el cerebro humano . no nos hemos visto desde nuestros días de escolares . en un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con " refrigerador " . en un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con " heladera " . las mujeres generalmente viven más que los hombres . mi doctor piensa que es canceroso pero me dijo que me sintiera libre de buscar una segunda opinión . habla demasiado rápido para mi , ¿puede hablar un poco más lento , por favor ? las plantas crecen rápidamente después de la lluvia . un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas . ¡no aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo ! la interlingua es un moderno instrumento para la comunicación internacional . millones de personas entienden la interlingua a primera vista . le escribo un mensaje de correo electrónico a mi hermano . nos topamos con ellos por la terminal de autobuses . ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío . dije que no recuerdo haber tenido ningún juguete y tampoco recuerdo haber tenido ninguna botana . la opinión pública estaba muy a favor del proyecto . aceptamos a cualquiera , sin importar la nacionalidad . no me gusta que nadie me interrumpa cuando estoy trabajando . ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela . para tener éxito en la vida hay que trabajar duro . mi pueblo tiene una población de alrededor de 30 , 000 habitantes . david tiene tantas amigas que no puede acordarse de los nombres de todas . desde que se hirió en un accidente , no ha podido volver a andar . mierda , ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa ? la oración número 888 . 888 traerá años de felicidad a su propietario .
spa	 nadie puede ser tan grande como dios , pero cualquiera de nosotros puede ser igual de bueno . puedo entender el alemán igual de bien que el maníaco que lo inventó , pero lo hablo mejor a través de un intérprete . hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad . es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán . un sueño . . . se lo estaba intentando explicar a san pedro , y lo estaba haciendo en alemán , porque no quería ser muy explícito . el amor debe tener alas para alejarse volando del amor , y volver otra vez . cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo . a la religión la consideran verdadera la gente normal , falsa los sabios , y útil los mandatarios . el poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente . se te dio la elección entre guerra y deshonor . elegiste deshonor y tendrás guerra . dado que él nunca se había interesado por la física , no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad , sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte . dibuja dos círculos concéntricos de diferentes diámetros . solía escribir mis cartas a máquina , pero ahora utilizo un procesador de textos . las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil . al llegar al aeropuerto , llamó a su mujer por teléfono . japón hizo una alianza con francia justo antes de la guerra . todos en la clase aprendieron el poema de memoria . el soldado continuó como si su herida no fuera nada . él me gusta no porque sea amable , sino porque es honesto . ¿puedes esconderme para que no me encuentre la policía ? ahora que usted es estudiante universitario debe estudiar más . con un poco más de paciencia , podrías haber resuelto el rompecabezas . las reglas de gramática y ortografía se tienen que romper para que una lengua evolucione . tiene un año y cinco meses , pero todavía no puede andar . las bisagras rechinan mucho . ¿las podrías lubricar , por favor ? él volverá en dos horas ; mientras tanto , preparemos la cena . el pastor cuenta sus ovejas : " una , dos , tres , cuatro , cinco . . . cien . " me sigue llamando por teléfono , y la verdad no quiero hablar con él . la casa , cuyo techo puedes ver , es del sr . baker . ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica . se dice a menudo que el japonés es un lenguaje difícil de aprender . onu quiere decir organización de las naciones unidas . como sucede a menudo , mike llegó tarde a la reunión esta tarde . los maestros deberían tratar sus alumnos de manera justa . estaría dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir ese trabajo . estoy en la cuerda floja , no sé si voy a aprobar . la lengua crea la consciencia , ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí ! su decisión de mudarse a chicago nos ha sorprendido . pharamp os desea a todos una feliz navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía . un fantasma recorre europa – el fantasma del comunismo . la estatua del minute man conmemora a los valientes soldados que lucharon en la guerra de la independencia .
spa	 hay un gran número de incendios forestales en estados unidos . ¿hacen descuentos por cantidad ? si es así , por favor envíenme los detalles . de repente , tres perros aparecieron delante de nosotros . este diccionario , del cual falta el tercer tomo , me costó cien dólares . para calcular el volumen , se multiplica el largo por el ancho y por el alto . después de la construcción de una o dos grandes fábricas en una ciudad o cerca de ella , la gente viene a buscar trabajo , y pronto comienza a desarrollarse un área industrial . es muy importante obedecer las reglas de tránsito . ¿de qué material está confeccionada esta chaqueta ? las lesiones por accidentes de tránsito son un problema importante de la salud pública y una de las principales causas de muerte . ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio . la experiencia le dio una ventaja sobre los demás . el comportamiento de viernes muestra su total sumisión y devoción hacia robinson porque el inglés le salvó de los caníbales . no entiendo por qué alemania ha ganado eurovisión . subirse demasiado de peso no es bueno para la salud . he estado fuera un tiempo . ¿puedes ponerme al día ? te daré un buen ejemplo para ilustrar lo que quiero decir . el prefijo telefónico internacional para llamar a italia es treinta y nueve ( +39 ) . portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal . ya estoy curado , anestesiado , ya me he olvidado de ti , hoy me despido de tu ausencia , ya estoy en paz . la monja tiene que regar las flores y las coliflores . el supermercado tiene un amplio surtido de frutas . ella se sentía sola cuando todos sus amigos volvieron a casa . los hombres no deben usar ropas blancas y negras porque se dice que traen mala suerte . me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza . este libro está escrito en un inglés tan sencillo que hasta los principiantes pueden entenderlo . cuanto más conozco a la gente , más quiero a mi perro . no siempre una computadora nos hace ahorrar tiempo . él siempre está criticando el trabajo de su secretario . él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario . el 21 de junio de 1974 fue el último día que josé desayunó con liliana . durante el resto de su vida recordaría cada detalle de esa mañana . tenemos dos gatos ; uno es blanco y el otro negro . ella tuvo la amabilidad de prestarme una gran cantidad de dinero . en este mundo duro y mezquino donde el dinero habla , su forma de ser es como una ráfaga de aire fresco . el joven se enojó con una señora que llevaba un abrigo de piel . conozco a una chica muy rica que come siempre solo verdura de estación . esa chica es islandesa , pero ahora vive en los estados unidos . el género musical de esta cantante es la música electrónica . ella sabe tocar muchísimos instrumentos , clásicos o tradicionales . en este álbum todos los sonidos que se oyen son en realidad voces elaboradas por ordenador . infortunadamente , pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe . el teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a bell .
spa	 después de un rato él volvió con un diccionario bajo el brazo . si puedo entrar en la universidad , espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras . parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva . nos resulta difícil llevarnos bien con ella porque es difícil de complacer . mi padre me preguntó si yo podría llevarme bien con la familia jones . ¿cómo te estás llevando con tus nuevos compañeros de clase ? ¿te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase ? desde el momento de su nacimiento , el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros . un día de lluvia pelayo regresó a su casa y vio en el patio a un hombre muy viejo tumbado en el lodazal . pelayo se asustó y corrió a llamar a su mujer elisenda . si no hubiese sido por el cinturón de seguridad , yo no estaría vivo hoy . tomaron té con limón , debido a su persistente tos , que él endulzó con ese terrón y medio de azúcar , según su costumbre . él recordaría para siempre ese dulce de grosellas con frutas de verdad que nunca más probó . ningún cantante en japón es tan popular como ella . a causa del mal tiempo , el avión llegó con tres horas de retraso . cuando miré a mi alrededor , vi una carta sobre el escritorio . mi padre murió cuando las flores de los cerezos estaban en su apogeo . a fin de poder compartirlo , lo vamos a tener que romper en dos pedazos . los científicos comenzaron a encontrar respuestas a estas cuestiones . no es en el fracaso pasado , ni en la heroicidad futura en lo que deberías pensar , sino en el aquí y ahora . catalina se quedó bajo techo porque estaba lloviendo . un helicóptero es capaz de despegar y aterrizar verticalmente . consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas . consideramos a las bibliotecas públicas un legítimo derecho de los ciudadanos . él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas . las medidas de emergencia no tendrán mucho efecto contra la adicción a las drogas . se podría decir que la señora smith es una adicta a la televisión . muchos criminales en los estados unidos son adictos a las drogas . una persona adicta al trabajo es llamada ergomaníaca . de niño yo era adicto a la lectura de cuentos policiales . la drogodependencia es un cáncer de la sociedad moderna . aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a internet . su vida perfectamente ordenada colapsó cuando aparecieron sus hermanos drogadictos . ya que él está usando sustancias adictivas como solvente de pintura , creo que la posibilidad de su rehabilitación es baja . no des indicaciones ni consejos que no te han pedido . dicen que parís es la ciudad de la luz , pero puede que las vegas se merezca más ese título . un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción . es un hecho indiscutible , creo , que los estadounidenses son , como estadounidenses , la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo , y los más adictos a creer que las demás naciones de la tierra están en una conspiración para subestimarlos .
spa	 quiero decir que realmente es sólo otra manifestación de la adicción a internet . la forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos . sea como fuere , no puedes obligar a alguien a creer , mucho menos a ti mismo . el guerrero es consciente tanto de su fortaleza , cuanto de su debilidad . el erudito inglés no es consciente de su falta de sentido común . el boxeador finalmente recuperó la conciencia diez minutos después de haber sido noqueado . yo no era consciente de lo que estaba haciendo en realidad . por lo tanto , para la paz mundial , debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo pueblo sobre el planeta tierra , a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional . como te queremos , estamos actualizando tatoeba para brindarte una mejor experiencia de usuario . ¿ves ? te queremos , ¿no es cierto ? twitter está entre los más grandes enemigos del islam . facebook , twitter , youtube y blogger ponen en peligro nuestra vida . el eslogan de twitter es " la mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo " . sentí que en algún lugar del mundo me estaba esperando una misión de la que todavía no sabía nada . no creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena . hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico . intentó solucionar el problema , pero no tuvo suerte . a menudo oímos decir que los japoneses son buenos trabajadores . no tengo nada que ofrecer aparte de sangre , trabajo duro , sudor y lágrimas . con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada , el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono . ¡tienes que estar loco para andar en una bicicleta que no tiene frenos ! no sólo bill , sino también mac es loco por las computadoras . no sólo bill , sino también mac es loco por los ordenadores . deben estar locos para creer semejante sinsentido . tendría que estar loco para esperar semejante cosa . no todas las enfermedades infecciosas son contagiosas .  " ¿cuándo llegó el señor ogawa ? " " hace diez minutos . " el hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz . las chicas buenas van al cielo , las chicas malas van a todas partes . medicaid , un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de pobreza , hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad . en ninguna parte de la biblia está escrito que jesús no era un velocirraptor . es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza . cuando vio mi nuevo corte de pelo , me miró con unos ojos tan grandes como los de un personaje de anime . un paraguas es útil cuando no llueve mucho , pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad . ¿tienes alguna razón especial por la cual quieres ir a estados unidos ? tenemos que terminar nuestra tarea en primer lugar . te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños . cuando dijiste que cuidarías a spot , sabías que habría responsabilidades .
spa	 a causa del problema de la polución del aire , es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil . los sistemas políticos de gran bretaña y japón tienen mucho en común . estoy muy cansado y quiero irme a dormir temprano . la policía lleva casi un mes buscando los bienes robados . un extraño es un amigo que simplemente no has conocido todavía . en el caso del lenguaje , sin embargo , es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente , el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética , sino culturalmente . la cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial . la lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano . koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos , el lenguaje de los sordos . esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo , y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo , y así . para los otros 600 millones de personas , el inglés es o una segunda lengua , o una lengua extranjera . entre el idioma que usa y el idioma que usan quienes le rodean hay una gran diferencia . mientras hay algunas personas que usan internet para aprender lenguas extranjeras , hay otros que viven con menos de un dólar al día , que ni siquiera saben leer su propio idioma . el medio más efectivo para la difusión del esperanto es el uso fluido y elegante de este idioma . las lenguas no deberían utilizarse , porque eso adulteraría su belleza . por el contrario , tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio . dudo de los que proclaman hablar más de cinco idiomas con fluidez . el esperanto es una lengua internacional planificada . para cada pueblo su idioma , y un segundo común a todos . una lengua propia para cada nación y una segunda compartida por todos . no creo que haya nada en toda la tierra que no pueda aprenderse en berlín , salvo el idioma alemán . toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta declaración , sin distinción alguna de raza , color , sexo , idioma , religión , opinión política o de cualquier otra índole , origen nacional o social , posición económica , nacimiento o cualquier otra condición . los estudiantes a menudo encuentran difícil entender una conferencia en un idioma extranjero . en general , los japoneses somos un poco demasiado tímidos para hablar idiomas extranjeros . es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo . la mejor manera de aprender un idioma extranjero es ir al país donde se habla . la mejor manera de dominar un idioma extranjero es ir al país donde se habla . se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera . no es fácil de ninguna manera dominar un idioma extranjero . hay que tener mucha paciencia para aprender lenguas extranjeras . poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección . ¿cuál es la mejor manera de aprender un idioma extranjero ? a menudo dicen que la mejor manera de aprender un idioma extranjero es viajar al país donde se habla .
spa	 si quiero dominar el idioma extranjero tengo que estudiar todo lo que sea posible . una lengua extranjera no puede dominarse en un año o menos . te mostraré un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros . el dominio de un idioma extranjero requiere de paciencia . el dominio de una lengua extranjera implica mucha paciencia . tengo mucha hambre ; ¿dónde puedo encontrar algo para comer ? ¡¿qué carajo estás haciendo aprovechándote de su proximidad para aferrarte a él como una camiseta mojada ? ! ¿quieres decir que te faltan compañeros sexuales estables ? tienes que llegar a la escuela antes de las nueve . ¿él adora su cabello , su sonrisa , sus ojos ? ¡guau ! ¡miente condenadamente bien ! a mi pija mis amigas le dicen cariñosamente " chisme " porque va de boca en boca . a mi polla mis amigas le llaman cariñosamente " rumor " porque va de boca en boca . no puedo permitirme el lujo de comprar un coche caro . no puedo permitirme el lujo de comprar un auto caro . es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha . los trenes de vapor fueron sustituidos por trenes eléctricos . los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato . nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana . él estudia más que cualquier otro estudiante de su clase . el telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes . siento mucho tener que cancelar nuestra cita del veintisiete de febrero . es absolutamente necesario que estés en la reunión . la última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos . si se mira la puesta de sol en un día caluroso y húmedo , se puede ver la humedad cambiando la forma del sol . a la hora en que llegó allí , el sol ya se había puesto . la empresa retiró todos los alimentos para bebé que se produjeron en julio . vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del sol . en los largos días de verano ella se sentaba al sol y miraba los árboles cubrirse de hojas y las margaritas blancas cubrir la colina . en verano el sol sale alrededor de las 4 a . m . en inglaterra . si el sol saliera por el oeste , no cambiaría de idea . si no hubiera nubes , no sabríamos disfrutar del sol . después de la lluvia , el sol apareció de entre las nubes . en la vida real los reyes son poderosos , pero en el ajedrez son bastante inútiles . ¿qué tipo de reloj prefieres , digital o analógico ? tengo una colección de toallas que he robado de diversos hoteles en que me he hospedado . el ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras . hay que tomar medidas drásticas para impedir que el virus se propague más . si el sol se apagara , todas las cosas vivas morirían . los instrumentos de un médico han de mantenerse totalmente limpios . mis camaradas me animaron a hacer realidad mis sueños . para apreciar su belleza , sólo tienes que mirarla . muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana . tres de mis amigos , aparte de mí , fueron autorizados para entrar en el bar . los pensamientos y los sentimientos se expresan con palabras .
spa	 se ha dicho que un hombre a los diez es un animal ; a los veinte , un lunático ; a los treinta , un error ; a los cuarenta , un fraude ; y a los cincuenta , un criminal . después de la cena sacó su guitarra y nos tocó unas bellas baladas españolas . en esta sociedad donde todo es desechable , es una virtud usar algo hasta que se desgaste . me pregunto por qué las mujeres no se quedan calvas . si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de tina turner y la voz de nina simone . me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta . nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar . así que hay un campo magnético alrededor de la tierra . ella no tiene ningún amigo ni familiar que la cuide . nuestro maestro es un hombre sincero , y por eso lo admiro . se tarda veinte minutos andando de la estación a la escuela . estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos . ésa es la verdadera genialidad de américa : que américa puede cambiar . nuestra unión se puede perfeccionar . lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana . ¡eh ! tu pelota de béisbol acaba de romper mi ventana . nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber . es de alemania la alumna que se sentó frente al maestro . el periodista rentó un departamento que es muy caro . a causa de la lluvia asistieron pocos oyentes al concierto . ella no tiene dinero para comprarse un coche nuevo . por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior . ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel . ¿qué hace un holandés tras haber ganado la copa del mundo ? apagar la playstation . viendo lo moreno que estás , parece que has pasado la mayor parte de tus vacaciones en la playa . fue completamente alucinante , como cabría esperar . la fe nunca es perfecta , pero el conocimiento sí . ¿te has dado cuenta de que no has comido nada desde esta mañana ? es difícil olvidar en un instante una larga historia de amor . un coche blanco me ha estado siguiendo durante las últimas dos horas . para mi mayor sorpresa , sus ojos se fijaron en mí y sonrió . ella tiene mucha habilidad para hacer que la gente haga lo que ella quiere . señor , ese cd se puede conseguir sólo sobre pedido . creo que esta lámpara tiene un corto porque la luz se prende sólo si meneo el cable . espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente . muchos países están experimentando problemas similares . la superficie de canadá es mayor que la de los estados unidos . ¡atreverse a responder así a sus padres , qué vergüenza ! esta es la camiseta de ella . aquella camiseta también es suya . los poetas a menudo comparan la muerte con el sueño . la belleza no se puede medir objetivamente , sino que depende de criterios estéticos personales . el polvo se había acumulado sobre mi escritorio en mi ausencia . el valor de un hombre no reside en lo que tiene sino en lo que es . la producción se ha incrementado de forma notable . él no es el tipo de persona con quien queremos trabajar .
spa	 mi hermana se casó con un compañero de la preparatoria . la maestra fue muy justa cuando calificó nuestros exámenes . si estas tendencias continúan , aquellos de 65 años de edad o más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años . un accidente automovilístico le privó del uso de su mano izquierda . tomamos por sentado que tendrá éxito en su negocio . el dinero no lo es todo , pero si no tienes dinero no puedes hacer nada . ella es tan tacaña que usa la misma bolsita de té tres veces antes de tirarla . el camino estaba cerrado a causa de la inundación . como regla general , es fácil criticar pero difícil ofrecer sugerencias alternativas . sólo hasta después de dejar la escuela me di cuenta de cuan importante es estudiar . la explosión pudo haber sido causada por una fuga de gas . hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella . este problema es muy difícil para que lo resuelva . el único recurso más preciado que todos los otros es la tierra . yo siempre estiro los músculos de las piernas antes de jugar tenis . ¿podrías convertir este archivo a uno compatible con windows 95 y me lo envías de vuelta ? hacer la compilación de un diccionario demanda un tiempo enorme . la mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor . la protección absoluta de la vida privada en facebook es una ilusión , no existe en realidad . el presidente bielorruso aleksandr lukasenko felicitó a aleksej dudarev por su jubilación . las circunstancias nos forzaron a cambiar la reunión a más tarde . hace 6 años exactamente que estuve en nueva zelanda por primera vez . las redes neuronales artificiales están compuestas de neuronas artificiales interconectadas ( partes de programas que imitan las propiedades de las neuronas biológicas ) las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas , o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales . el término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas . el uso actual del término a menudo hace referencia a redes neuronales artificiales , compuestas de neuronas artificiales o nodos . por lo tanto , el término tiene dos usos distintos . las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales , conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central . en el campo de las neurociencias , las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica . la diferencia entre facebook y twitter es que twitter es un servicio de microbitácoras . tan pronto como sonó la campana , el profesor entró en el salón de clases . el número de asesinatos está aumentando incluso en un país como japón . no tengo miedo de los terroristas , sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad .
spa	 puede que las máquinas lleguen algún día a pensar , pero nunca se reirán . ¿qué tipo de información encuentras en el internet ? hizo una fortuna al escribir una novela best - seller . el músico disfruta de mucha popularidad tanto en japón como en estados unidos . dame una oportunidad para hacerte sentir orgullosa de mí . cuando hace frío , los jóvenes no hacen otra cosa que beber . le aposté cien dólares a mi amigo a que no se comía una cucaracha viva . ¡perdí ! cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y nada en el pecho . ahora es justo lo contrario . el ascensor está estropeado . por favor , utilicen las escaleras . es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada . no creo que haya un día en que la mayoría de la población mundial hable esperanto . los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo . mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja . no tengo ninguna intención de meter la nariz en tus asuntos . bill se jacta de tener el coche más grande del barrio . el arquitecto se jactó de haber recibido un premio prestigioso . la gravedad es la única cosa que me mantiene aquí . una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta . el botulismo , la brucelosis , la enfermedad de lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas , pero no contagiosas . eso fue cuando yo estaba en el primer año de la escuela secundaria , así que han pasado 17 años desde entonces .  " ¿has visto mi móvil ? " " está sobre la mesa . " dos ardillitas , una blanca y otra negra , vivían en un gran bosque . si yo supiera la respuesta a la pregunta , te diría . con todo gusto traduciría esto , pero no hablo holandés . mejor consultar un diccionario cuando no sabes el significado de una palabra . necesitarás mucho más dinero de lo que necesitas ahora . todos los que tomen la espada , a espada perecerán . en invierno la isla está cubierta de hielo y nieve . lo importante es llamar a la policía de inmediato . mi padre murió cuando yo tenía siete años de edad . si cada usuario añade veinte frases al día en tatoeba , quizá sería posible alcanzar el millón de frases para navidad . demasiada gente tiene serios problemas con la lengua italiana . parece ser que el policía de esta serie de televisión es un policía corrupto que abusa de su autoridad . bob es muy tímido y se ruboriza cuando habla con chicas . esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla . sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos . a ella le robaron el bolso que había comprado la semana pasada . el problema es que el niño nunca hace lo que se le dice . ayer compré un perro . por desgracia , mi tía lo cocinó para la cena . tenemos que llevarle al hospital antes de que sea demasiado tarde . yo pienso que una película es más interesante que cualquier libro . todavía no ha venido . puede que le haya pasado algo . él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces . es difícil saber si ése es el sonido de niños riéndose o gritando .
spa	 si dios hubiera dado un onceavo mandamiento , me pregunto cuál habría sido . tenemos menos de cinco minutos para evacuar todo el edificio . los ángeles es uno de los lugares que me gustaría visitar . lloré como un bebé cuando el niño y su perro se reencontraron al final de la película . lo primero que oyes al llegar a las vegas es el chin chin chin de las tragaperras . nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos . he perdido mis gafas , pero las necesito para encontrarlas . algún día espero hablar tan bien alemán como tú hablas inglés . cuando estaba bailando me dejé llevar y subí a la mesa . nuestra opinión es una idea que tenemos ; nuestra convicción una idea que nos tiene a nosotros . me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada . esa película le tocó la fibra sensible , no pudo evitar llorar . ¡tócate los cojones ! ¡qué cara más dura tiene este tío ! toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad . no me toques más las narices , te he dicho que no y es que no . esta fruta está un poco tocada , deberías comértela hoy , igual mañana ya estará mala . ese chico está un poco tocado , siempre va en pantalón corto , incluso en pleno invierno . ese jugador de fútbol tiene la pierna un poco tocada , ayer jugó y le hicieron un par de entradas bestiales , aunque por suerte no se lesionó . no toques ese tema , a maría no le gusta hablar de fútbol , le recuerda a su ex - novio futbolista del que aún sigue enamorada . ¿lo has oído ? a nuestra vecina le tocó la lotería , y se ha ido a las bahamas en un crucero de lujo . ese hombre ya ha tocado fondo : su mujer le ha dejado , le han echado del trabajo y es alcohólico . lo peor es que yo le conocía , él era mi jefe hace cinco años . ¿has visto las noticias de hoy ? dicen que españa está en alerta , miles de personas no han podido salir del país . toquemos madera para que eso no pase la semana que viene , que tengo que coger un avión para ir a finlandia .  " hoy no para de llover , ¡qué día más triste ! " " no te quejes , la verdad es que ya tocaba , hacía meses que no llovía . " la actriz estaba en su camerino , delante del tocador , retocándose el maquillaje . ¡tócate un pie ! ¿tú oyes lo que me ha dicho éste ? dice que debería ser un payaso por las tonterías que digo . la próxima vez que le vea le voy a partir la cara . te equivocas : él toca el contrabajo , no el trombón . ésta es la casa de tócame roque . siempre hay riñas y jaleo , si no son los niños los que se están peleando , son los padres , pero aquí nunca hay un momento de silencio . algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno . ¿qué hacemos con este elefante blanco que nos regaló tu tía ? es demasiado feo para colgarlo en la pared . la filosofía no es algo que uno puede aprender en seis meses . desde entonces había puesto toda su alma en su trabajo . si tuviera 25% más de ingresos , estaría más satisfecho con mi vida . ¿cuál de los programas de la televisión te gusta más ? exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan .
spa	 creo que este diccionario es útil para los principiantes . este diccionario me parece útil para principiante . sabemos que es difícil , pero por favor , no traduzcas de forma literal . si te crees lo que dicen los políticos , entonces es sólo culpa tuya . ¿qué puedes perder pidiéndole salir ? ¿un poco de orgullo quizá ? estará grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento . estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas . ¿sería ético sacrificar a una persona para salvar a muchas ? tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía santa claus . desde que instalé paneles solares en mi casa la factura de la luz se me ha reducido a la mitad . asegúrate de haber reservado una habitación en el hotel . podrás hablar inglés fluidamente en unos pocos meses . es el momento de que te sostengas por tus propios pies . estoy molido . he trabajado desde el amanecer hasta el anochecer . ahora que el tiempo es cálido , puedo salir fuera . el intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado . la realidad tiene un problema - esta siempre es verdadera . el ordenador ciertamente calcula todo , pero para el robo siempre se necesita el factor humano . el camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno . los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo . el registro es válido solo después de pago de adelanto . indique su número de pasaporte y fecha de nacimiento . lo importante no es lo que haces , sino la manera en que lo haces . voy a tardar al menos dos horas para envolver todos estos regalos de navidad .  " cielo " y " corazón " son palabras de cariño en español . el profesor white publicó su primer libro el año pasado . una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que , en principio , podrían ser refutadas o falsificadas por la observación . el presidente francés visitará japón el próximo mes . él está orgulloso de haberse educado en los estados unidos . el estudio de la filosofía pertenece a las humanidades . el presidente de francia visitará japón el mes que viene . la impertinencia dirigida a otra persona es una buena broma . los extranjeros reciben un tratamiento especial en ese país . no podemos empezar la reunión hasta tener un quórum . si necesitas libros , deberías sacar provecho de los libros en la biblioteca . no es difícil destacarse cuando uno está rodeado de idiotas . al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana , pero ahora estoy acostumbrado . es una oferta tentadora , pero me temo que voy a rechazarla . la vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro . lo que a ti te lleva sólo tres días a mí me lleva tres semanas . no vivimos en países , vivimos en nuestros idiomas . ése es tu hogar , ése y ningún otro . pasó a ver unos viejos amigos en sus vacaciones en nueva york . jane debe dejar de rendirse ante su deseo por el chocolate . tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto .
