spa	 si el medicamento no surte efecto , quizá deberíamos aumentar la dosis . en la bandera de los estados unidos hay una estrella por cada estado . no estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije . tenía una mirada profunda y unos hermosos ojos de un castaño ambarino . ¿amor ? ¿qué es eso ? soy un huérfano . nunca he conocido el amor .  - sí . . . - siguió dima , hablando sobre todo consigo mismo - es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida , se hubiera retirado a fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí . la temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche . quiero mantener mi cuarto tan ordenado como posible . bob trajo unas noticias tan buenas , que todo el mundo botó de felicidad . el chaval ese , ayumi , solo tiene trece años pero ha actuado en películas y teatros como “joven actor” desde que tenía cinco . en algunas áreas rurales , internet es importante para la información acerca de la agricultura , además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas . el examen que hizo la semana pasada era muy difícil . puede que él me pague algo del dinero que me debe . él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad . te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación . la flebotomista se asustó a sí misma al practicar su trabajo en un globo . no hace falta que venga a la oficina , puede tomarse el día libre . tuvo fallos en el examen debido a que no había estudiado . el comercio electrónico comenzó a extenderse rápidamente . el francés de quebec es hablado por más de 7 millones de personas . el tren se retrasó , así que no pude llegar a tiempo . el intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible . aunque he estudiado inglés en la escuela los últimos seis años , aún sigo sin hablarlo bien . cuando hayas terminado con el libro , vuelve a ponerlo donde lo encontraste . sólo tú puedes hacerlo , pero no puedes hacerlo solo . caminante , no hay camino , se hace camino al andar . este informe tiene como objetivo explicar mis experiencias en el aprendizaje de la lengua . él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala . por favor no hagas ruido . están estudiando para un examen muy difícil . ¿cómo que se te cayó el cazo en la olla ? ¿ahora cómo vamos a servir a los sin techo ? utiliza las tijeras de cocina para desollar el pollo . puede que no necesites un rallador si eres hábil con el cuchillo . cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema , pero el problema es que soy pobre . necesito una mesa que esté un poco más lejos de los policías . vamos a tener que quitarle las muelas del juicio . ahora mismo . tatoeba : donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o , incluso peor , un descuidado error ortográfico . cristóbal colón empezó a llevar su famoso sombrero al revés cuando todavía iba al colegio , y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase .
spa	 ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad . se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto . desde el golpe de estado , la radio retransmite música militar . ella fue a los estados unidos a estudiar medicina . les falta un ideal , una razón para levantarse por la mañana . ¿alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de semana santa ? los actores están acostumbrados a aparecer en público . nuestro equipo de fútbol se ha mantenido invicto durante años porque no existe . en cuanto acabó su reunión , se pusieron a trabajar . ¿te gustaría visitar los estados unidos de américa ? ¿puedes corregir este informe antes de las 5 de la tarde ? tom corrigió todos los errores . ahora el informe está perfecto . su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo . mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades . perdí el sentido de la orientación en la tormenta de nieve . la mancha desapareció después de que lavásemos la camisa . tengo veintidós años , así que hablo seis lenguas de manera fluida . de qué sirve leer si a los veintidós años ya lo sabemos todo . pasados los veintidós años , o hablamos seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida . es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua . mis compañeros de clase son patéticos . ¡han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase . no hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales . ¿sería usted lo suficientemente amable de decirme la verdad ? su salario le permite llevar una vida confortable . el restaurante estaba lejos de la estación de tren . el próximo domingo , vamos a hacer una fiesta para el señor oka . nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana . tengo un poquitín de trabajo que hacer esta mañana . el pasado mes nuestra hija de veinte años dio a luz a una pequeñina . me encanta el inglés , pero a veces es muy difícil para mí . en mi agenda había un bug , y muchas direcciones , incluida la tuya , se borraron . cuando alguien intenta explicar lo inexplicable , se está preparando para excusar lo inexcusable . algún día compraré una máquina de hacer algodón dulce . muchos niños se quedan después de clase para hacer actividades extraescolares . todos los niños tuvieron que irse a la cama antes de anochecer . todos los niños se habían ido a la cama antes de anochecer . tengo de hacer que alguien se encargue de hacer el trabajo de tom . el invierno está al caer , pronto las montañas se cubrirán de nieve . tomás me ha propuesto que lo acompañe a la piscina . tomás me ha preguntado si lo acompaño a la piscina . le he dicho que si llega otra vez tarde , no vuelvo a quedar con él . por favor , haceme una tortilla de papas para cenar . aseguran que el próximo verano será el más caluroso del siglo . en este caserón se hace un vinagre extraordinario . en el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno .
spa	 los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general . para ganarse a la hija hay que empezar con la madre . hoy día hubo un enorme sismo , pero afortunadamente todos en la familia se encuentran bien . nada que decir , él llegó tarde a la escuela como siempre . es absolutamente necesario que estés a tiempo como siempre . ¿tú siempre estás ocupado como una abeja , no es así ? estoy cansado del bullicio de los amigos del señor maruta . los demócratas aún no han elegido a sus candidatos , sin embargo , están seguros de todos modos que van a perder . las personas de 65 años o más reciben una pensión del gobierno . me dio su libro favorito como regalo de despedida y se mudó a osaka . ¿durante cuánto tiempo has estado enseñando inglés ? el lince ibérico es un animal en peligro de extinción . las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias . cuando era pequeña , yo quería tener de mascota un oso pardo para asustar a mis vecinos . si a una lagartija le cortas la cola , le crece de nuevo . dicen que el hombre , como el oso , cuanto más feo , más hermoso . cada mañana me despierta el cantar de los gorriones . ¿cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza ? el camaleón cambia de color según dónde se encuentre . esta hormiga es la reina , ¿no ves que tiene alas ? el cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río . no hay forma de convencerle , está obcecado en que la única manera de solucionar el problema es la suya . mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas . cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con pablo , a su abuela casi le dio un infarto y a su tía se le salieron los ojos de las órbitas ; sin embargo , su hermana pequeña sonrió con orgullo . dicen que hay ranas de colores chillones , pero yo nunca las he visto . el niño , al ver una mariposa , comenzó a correr tras ella , provocando así la cólera de su madre que le había ordenado que se quedase quieto mientras ella cotilleaba con la vecina .  " ¿quién te enseña inglés ? " " la señorita yamada . " él rompió el bloque de concreto con un martillo , en fragmentos pequeños . no hacía falta que nos ayudara el trabajo de aquel sujeto . todas las mañanas él se levanta lo más temprano posible a las 5 . el arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes . el arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes . nació justo en la generación siguiente al fin de la esclavitud . una época en la que no había coches en las carreteras ni aviones en el cielo , en la que alguien como ella no podía votar por dos razones : por ser mujer y debido al color de su piel . pasé tres años buscando a un buen director , pero no pude encontrar ninguno . han pasado diez años desde que la vi por última vez . estamos estudiando para poder pasar el nivel 2 de la prueba de inglés step . a él le gusta jugar fútbol donde mucha gente lo vea .  " ¿no vendrá con nosotros ? " " sí , será un placer . " nosotros hemos llegado al amanecer hasta la cumbre de la montaña . hubo quienes creyeron en su historia , y otros que no creyeron .
spa	 como pasaste la prueba , ya puedes conducir tú solo . no puedo caminar rápido , pero puedo hacerlo por un largo tiempo . él dijo que estados unidos declaró su independencia en 1776 . ¿la próxima semana estarás disponible para una cita ? una guerra nuclear puede significar el fin de la humanidad . ¿podrías poner esa cosa frágil en un lugar seguro ? el termómetro registró menos diez la noche pasada . entre 1820 y 1973 estados unidos admitió a más de 46 millones de inmigrantes . jane se saltó la pregunta , porque no pudo contestarla . enciendo mi portátil , abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria . de seguir bebiendo así él caerá enfermo tarde o temprano . lee tantos libros como puedas mientras seas estudiante . ninguna ciudad europea está tan poblada como tokio . jorge hacía negocios de la misma forma en que lo hacía su padre . los resultados estuvieron muy lejos de ser satisfactorios . elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error . no todas las manzanas rojas tienen el mismo sabor . algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua , sin embargo , el sujeto se omite en frases como " thank you " o " bless you " . ¡vaya ! ¿cómo has podido llegar aquí ? ¡no soy bueno con los computadores ! asociamos a einstein con la teoría de la relatividad . las autoridades de nuestra universidad están evaluando la posibilidad de admitir estudiantes discapacitados . hablando esperanto con él , siento que ambos estamos al mismo nivel , al menos desde un punto de vista lingüístico . lo único que tienes que hacer es dar tu mejor esfuerzo . sabía que era plástico pero que tenía sabor a madera . los pájaros usualmente se levantan temprano por la mañana . de acuerdo a los dentistas , que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces . un año no es tiempo suficiente para poder visitar todos los lugares de kioto . ella es una ciudadana británica de origen francés . nuestro profesor de música me aconsejó visitar viena . de pronto el pequeño conejo negro se sentó , y se veía muy triste . la mejor manera de redactar una carta es escribir lo que se te venga a la mente . quiero dar el todo por el todo mientras el cuerpo aguante . muchos grandes hombres pasaron penurias durante su juventud . nunca critiques a quien no está presente para defenderse . te enviaré cartas tan a menudo como me sea posible . mi casa , situada en una colina , cuenta con una vista agradable . me gustaría expresarle mi más profunda gratitud por haber venido como invitado a esta fiesta . es cierto que no podemos ser demasiado cuidadosos eligiendo a nuestros amigos . tendremos que avisar a nuestros amigos para que nos ayuden . perdona , ¿puedes echarme una mano aquí , por favor ? mis amigos y yo somos voluntarios en el centro de la comunidad este fin de semana . la radio nos advirtió que allí había riesgo de inundación . no se ha sabido nada más de él desde que se marchó a américa . pasé los mejores momentos de mi vida en la casa de mi abuelo . algunos expresaron abiertamente que no les importaba quién ganó la guerra .
spa	 me gustaría aprender a tocar el piano , la guitarra o la flauta . él encontró una pista para resolver el misterioso caso . los nuevos huéspedes deben registrarse en el libro del hotel . la montaña asama no es tan grande como el monte fuji . más y más mujeres continúan trabajando luego del matrimonio . me quedé estupefacto al escuchar lo que había pasado . el cerebro necesita un suministro continuo de sangre . ¿no crees que los impuestos en japón son muy altos ? el banco kyowa y el banco saitama surgieron del banco asahi hace diez años . esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses . él trabajó duro con el propósito de comprar un auto extranjero . ¿todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces ? nosotros fuimos jóvenes una vez , ¿no es así , linda ? ¿por favor , podrías dejar de cantar tan fuerte ? este no es un bar cualquiera . cuando fred oye que la música está muy fuerte , se enfada . deberías hacer las cosas a tu manera a pesar de las dificultades . él me dijo que mañana parte en avión de pekín hacia inglaterra . estuve hablando mucho tiempo y conseguí que ella me creyera . desde la barra de menú " responder " selecciona " crear mensaje de seguimiento " . el mensaje que respondes es citado . cuando su líder murió , pusieron su cuerpo en una gran tumba . un hombre alto se metió en mi apartamento con una pistola . bulgaria es el único país de europa en el que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro . me llamaron a la oficina primero , estando mi nombre a la cabeza de la lista . bill fue enviado a vivir con sus abuelos mientras su madre estudiaba enfermería . busco persona italiana para hacer intercambio italiano - español . mi mano derecha es uigur y mi mano izquierda es han . aunque hagas un gran esfuerzo , no serás capaz de conseguirlo . este es un problema de la inmigración de la posguerra . ¿por qué la sra . yamada es popular en tu escuela ? el cohete puso un satélite de comunicaciones en órbita . debes estar avergonzado de copiar en los exámenes . aunque el problema del desempleo no puede ser ignorado , el problema ambiental también es muy importante . me gusta hacer algunos ejercicios para calentar antes de correr . voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección . él es una persona franca con la que se puede hablar fácilmente . si lo oyeras tocar el piano , no creerías que es un niño de ocho años . el hermano mayor vivía en un pueblo y había crecido siendo ni rico ni pobre . estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero . me sorprendió veros a ti y a tu hermano en la televisión . puedes conducir mi coche , si lo haces con cuidado . por cierto , ¿te enteraste que mary renunció a su trabajo ? el doctor tanaka llevó a cabo ensayos durante dos años en trescientas ratas . los postulantes deberán hacer la solicitud en persona . la letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido . los libros se pueden clasificar en dos : buenos o malos . no temas , al principio puede parecer intimidante , pero él es realmente una persona muy amigable .
spa	 nosotros vivimos allí durante diez años cuando la guerra empezó . él necesita una salida más productiva para su furia . el concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase . realmente deberías dejar eso . arruinará tu salud . recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer . yo tengo un poco de dinero . contigo y esto , soy feliz .  " michael " es un nombre de hombre pero " michelle " es un nombre de mujer . debemos actuar de tal forma que luego no nos arrepintamos de nada . conviene entender , que cada país tiene su propia cultura . él tiene dos gatos : uno es negro y el otro blanco . las vacas son , para los hindúes , animales sagrados . a continuación será enviado un correo de confirmación . ellos fueron a edimburgo para escapar del calor del verano . si pudieras pensar positivamente todos los días , eso te ayudaría a vivir mucho mejor .  " ¿te molesta si fumo ? " " por supuesto que no . " llamamos a la puerta durante cinco minutos , pero fue en vano . él salió de la habitación sin decir ninguna palabra . él ha estado jugando al ajedrez desde que estaba en el instituto . me olvidé de apagar la televisión antes de irme a la cama . me olvidé de apagar la televisión antes de ir a dormir . el sol brilla durante el día , la luna durante la noche . peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce . él tuvo la suerte de encontrar el libro que había perdido . el problema de muchos profesores de lenguas es que subestiman las nuevas tecnologías en sus métodos de enseñanza . john está seguro , el aire fresco es una cosa buena . por favor , ¿me puede decir dónde está la estación de tren ? tu telegrama llegó cuando estaba a punto de llamarte por teléfono . si un hombre dice que no tiene miedo de morir , o está mintiendo o es un gurkha . ¿pueden los estudiantes extranjeros unirse a este club ? el cuerpo descompuesto de una joven fue encontrado en el borde de una carretera . él tiene dos gatos , uno es blanco y el otro es negro . compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o internet . ella tiene dos gatos , uno es blanco y otro es negro . no podía dejar de sospechar que había algo detrás de ello . nosotros oímos el eco de nuestras voces desde el otro lado del valle . por un lado yo te llamé para invitarte a cenar , por el otro para decirte que mi hijo se casa . me resultó demasiado difícil el problema para poder resolverlo . el otro día me robaron la cartera mientras paseaba por la playa . no me gustan las mujeres que no tienen personalidad . india fue gobernada por reino unido durante muchos años . si tienes tiempo podríamos quedar para tomar algo esta noche .  " tú tienes la capacidad de atención de una gallina " . " las gallinas están deliciosas " . " exactamente lo que decía " . los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona . mi hijo está trabajando duro en el campo ahora mismo . dejé mi trabajo y me mudé para poder empezar de cero .
spa	 el hombre estuvo trabajando duro en el campo ayer . gracias al desarrollo del avión , el mundo se ha vuelto mucho más pequeño . ¿estarás trabajando en el hotel mañana por la mañana ? espero que venga , porque el cubo de basura está lleno . entonces , el camión de la basura no vendrá mañana . ¿vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta ? ¿escuchaste que el puesto de gerente está disponible para quien lo quiera tomar ? el sol estaba caliente por la mañana , pero hace frío en este momento . suelo levantarme a las siete y acostarme a las once , salvo los domingos . ella estuvo en la cama durante la mañana leyendo un libro . canadá y méxico se sitúan a lo largo de las fronteras de estados unidos . ¿no estuvieron ellos un largo tiempo en el pueblo ? el perro negro en la hierba estaba expuesto al sol . había una historia interesante en la carta al chico . el trabajo esta disponible para quien lo solicite , ahora . tomá una decisión y hacelo con la seguridad de que estás en lo correcto . él se caracteriza por tomarse mucho tiempo para tomar decisiones . no es siempre fácil distinguir un libro bueno de uno malo . las ciencias naturales son nomotéticas , mientras que las humanas son idiográficas . a menos que tomes una decisión rápido , vas a perder la oportunidad . sí , en osaka también decimos " idiot " cuando estamos insultando a alguien . no hace falta decidir en este momento el lugar de la reunión . cuando se enteró del éxito de los demás , se puso verde de envidia . ¿sabías que en francés uno no escucha la diferencia entre " la simetría " y " la asimetría " ? cada vez más estudiantes se están uniendo a las protestas . para el profesor , enseñarla a ella fue divertido . porque no me quiero casar , mi abuela me llamó tullido . tú no tienes derecho para juzgar a estas personas . si el trabajo tiene que estar terminado antes de junio , más gente tendrá que esforzarse más . la gestión finalmente sucumbió a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento . en mi opinión , sería difícil resolver este problema . pareces muy cansado . debes haber estado trabajando demasiado duro . la suya es una respetable familia con una larga historia detrás . el ayuno del abad , mejor que el banquete de los pobres . este tipo es realmente débil . no puede tomar una decisión para salvar su vida . tenemos que tomar una decisión sobre esto inmediatamente . tengo que redactar un trabajo de más de diez páginas para mis deberes de verano . supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado . todos se oponían , pero sally y bob se casaron igualmente . estamos unidos el uno al otro por una profunda amistad . las bajas temperaturas convirtieron el agua en hielo . antes de ir a estudiar a parís tengo que mejorar mi inglés . las carreteras están muy transitadas a esta hora del día . los enfermos , hombres cansados finalmente alcanzaron la montaña donde el estaba esperando . ayer nos dijo el profesor : " mañana os voy a poner un examen " . le reconocieron como el mejor doctor de la ciudad .
spa	 mirar las fotos de tus amigos en facebook es una pérdida de tiempo . antes de ir a trabajar a parís debo refrescar mi francés . ¿te acuerdas de la primera vez que tú y yo nos vimos ? el coste de construir el ferrocarril era demasiado alto . se dice a menudo que la perseverancia es la clave del éxito . los japoneses no son tan especiales con la religión . haré tus compras , limpiaré la casa y te haré la cena por ti . a algunas personas les gustan los gatos , y otras prefieren los perros . ¿qué lengua se habla en los estados unidos de américa ? a algunas personas les gustan los gatos , otras prefieren los perros . los padres son los responsables de la educación de sus hijos . este tiqué es válido durante dos días después de la compra . miré la libreta de mi cuenta bancaria , y felizmente descubrí que tenía 50$ extra . no preguntes lo que piensan . pregunta lo que hacen . hace diez años , un negocio como ese hubiera sido un éxito . era una guerra que , en realidad , ninguna nación quería . esta guitarra es tan cara que no la puedo comprar . le pedimos a nuestro profesor que fuera más despacio . ¿cuál es la mayor locura que has hecho últimamente ? inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en vancouver . enviar manuscrito tras manuscrito tuvo recompensa . una revista , al fin , publicó mi trabajo . es lamentable que no fuera elegido capitán del equipo . probé esto y lo otro , mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón , mezclar cristales con polvos y obtener arena , combinar líquidos con sólidos y hacer barro . escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra . habiendo acabado la clase , los estudiantes se fueron rápidamente . seguía trabajando , independientemente de que estuviera cansado o no . el motivo por el que fallaste es que no lo intentaste lo suficiente . la tarta de manzana de su tía era deliciosa , así que se sirvió otra ración . hay una cabina telefónica en la esquina de la calle . mientras más alto estés , más baja será la temperatura . se apostó conmigo veinte dólares a que no lo haría . pueden venir los lunes o martes , pero no los miércoles o jueves . han perdido 10 partidos seguidos desde que se rompió su racha ganadora . creo que merece la pena ver esta película dos veces . la intensa nevada impidió que nuestro tren saliera a tiempo . este nuevo refresco es lo mejor para beber este verano . a veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca . la zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida . se ha encontrado recientemente una extraña criatura marina . la adolescencia se ve como un tiempo de transición . ken se ha aprendido de memoria muchas canciones japonesas . ¿cómo puedes estar seguro de que tu novia no finge los orgasmos ? sus ingresos se redujeron a la mitad tras su jubilación . puede agregar oraciones que no sepa cómo traducir . la felicidad en el matrimonio es completamente una cuestión de suerte . eso no tiene sentido . sólo un tonto se lo creería . la población de londres es mucho mayor que la de cualquier otra ciudad británica .
spa	 fue miembro de la expedición que escaló el everest . el canto le es tan natural como el volar para los pájaros . a veces , las preguntas nos dan más información que las respuestas . a mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana temprano . esa fue una solución del tipo " cortar el nudo gordiano " . hablando de accidentes de tráfico : vi uno el año pasado . esta noche ha hecho tanto calor que no he dormido bien . las acciones de esta compañía cerraron ayer a 932 yenes . puede que esté en lo correcto , pero nuestra opinión es ligeramente diferente . los problemas de erección pueden suceder por varios motivos . me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad . en la edad media , la leche aún era popular como medicina . el partido de béisbol fue cancelado debido a la lluvia . no he hablado con los nuevos vecinos ; solo los conozco de vista . ¿realmente me amas desde lo más profundo de tu corazón ? la chica que está en la puerta siempre llega tarde . ella no perdió tiempo en leer una novela de éxito . les presentamos la lista de canciones que han entrado en las diez mejores . nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos . no puedo ver este álbum sin recordar mis días de colegio . siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado . quería comprar un oso de peluche gigante en ken's , pero no estaba a la venta . los perros menean la cola y los gatos la balancean . sus padres no simpatizaban con su deseo de ser periodista . la tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado . no suelo ver muchas películas , pero no puedo resistirme a un buen documental . incluso si eso te parece bien , no va a parecérselo a nadie más . después me van a gritar , así que . . . él me advirtió de que no cruzara la carretera en ese punto . en ese momento , él me advirtió de que no cruzara la carretera . ¿qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear ? en eeuu , la libertad de culto es una de las garantías de la carta de derechos . procrastinar es como masturbarse , es divertido hasta que te das cuenta que te estás jodiendo a ti mismo . su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón . tengo frío . ¿podrías por favor cerrar la ventana ? es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión . no puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena . jugamos al ajedrez , no tanto por disfrutar del juego como para matar el tiempo . pero entonces , lleno de culpa , una tarde me senté en mi mesa . los padres de keiko la convencieron de que no saliera con él . te echamos mucho de menos en la fiesta ayer . nos lo pasamos realmente bien . ¿cómo es nueva zelanda ? ¿su población está tan dispersa como la de australia ? cuando él era joven , solía seguir a beethoven a todas partes . alquilamos un coche durante una semana cuando fuimos a italia . ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias . el sr wright habla japonés como si fuera su lengua materna .
spa	 deberíamos tener en cuenta que lo que se conoce como sabiduría no es un mero elemento de conocimiento . debemos prestar atención a los problemas medioambientales . se ha concluido que europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad . al día siguiente , todos teníamos una resaca tremenda . parece que se ha tomado mi comentario como un insulto . si encuentro tu pasaporte te llamo inmediatamente . no fue hasta que terminó de leer el libro que ella se dio cuenta de quién lo había escrito . intenté animarla , pero ella no hacía más que llorar . ¡tengo que decir que no hay mejor sitio para pasar mi luna de miel que gandrange ! con el frío que hace fuera , sería mejor que te pusieras el abrigo . ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años . la elección de frase de ejemplo no fue inteligente . quiero una explicación satisfactoria para tu conducta . no deberían esperar a que la ayuda les viniese de fuera , o acabarán decepcionados . por favor , devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo . no sé qué , pero sentí en mi corazón algo que me da escalofríos . el hermano menor respondió , " he oído : 'quien tenga miedo de las hojas no debe entrar en el bosque' " . en las últimas dos semanas , no ha llovido nada aquí . me gustaría poder vivir a un ritmo más relajado , en vez de tener que mirar el reloj todo el rato . estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales . muy a mi pesar , mi padre no puede acudir a la reunión . debemos evitar que este tipo de incidente se repita . jack insiste en que él no tiene nada que ver con el crimen . está trabajando duro para aprobar el examen de ingreso . nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en japón . es imposible disfrutar completamente del tiempo libre a menos que uno tenga mucho trabajo que hacer . estoy flipando con lo que acabo de ver por la ventana . un estudiante no debería perder de vista su propia identidad . están intentado sacar los productos japoneses del mercado . ese restaurante prepara dos mil servicios cada día . si hubiera tenido tiempo suficiente , podría haber visto más de londres . su emoción fue tan grande que no pudo pronunciar palabra . nuestro equipo compitió con una fuerte competencia . es mejor que beber cola , aunque no es tan bueno como beber champán . todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria . aunque no tengamos suerte a la primera , podemos seguir follando hasta que quede preñada . mi hermano es tan inteligente e ingenioso que no le puedo ganar en una discusión . debemos dar un paso atrás de vez en cuando para pensar . los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se rompió . los residuos radiactivos de ee . uu . pueden ser objetivo de ataques terroristas . perdone , ¿está el restaurante xinqiao lejos de aquí ? ¿qué es lo que te pasa , jane ? parece que te encuentras mal . con o sin religión , la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal ; para que la gente buena comience a hacer el mal , necesitamos la religión .
spa	 acaba de llegar al nuevo aeropuerto internacional de tokio . ¿por qué se dice que tengas un buen día cuando el día no es bueno ? ¿puede decirme cuáles son las mayores fuentes de conflicto en las organizaciones ? ¿por qué se dice " buenos días " cuando el día no es bueno ? no vio la señal de stop en la intersección y chocó contra un auto que venía . da igual lo que pueda decir , no cambiaré de opinión . debo disculparme por no haber escrito durante tanto tiempo . no olvides cerrar el gas antes de salir de la casa . a no ser que tengan una buena carta de vinos , no quiero comer aquí . por favor , espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta . nueve millones de personas votaron en las elecciones . si hubiera comprado la pintura entonces , ahora sería rico . personalmente , no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones . ¡os vais a comportar y con educación , me cago en la puta hostia de dios ! el joven se resintió por ser tratado como un cobarde . después de montar esta mierda de armario de ikea , se me quedan tres tornillos en la mano , no tengo ni idea de dónde van . la gilipollez es la relajación de la inteligencia . ¿por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente ? cuando llegué a casa , encontré tu carta esperándome . su libro es famoso no sólo en inglaterra sino también en japón .  " la farfollez humana es infinita " , me decía tomándome por una excepción de esta autocrítica . el policía dijo a las chicas : " ¿este coche es vuestro ? " trabaja rápido y es muy elocuente , pero su falta de sinceridad es su principal defecto . no conozco la obra de teatro , pero sí conozco bien al autor . trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental . está orgulloso de que su padre fuera un gran científico . tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de beethoven . si los capullos concursaran acabarías segundo , si es que eres demasiado capullo para terminar primero . hay que asegurarse de haber apagado el fuego antes de irse . el nacionalismo no ha de ser confundido con el patriotismo . aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima , no iría a comer . miguel , el artista del ligue , evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez , alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba . yo lo que quiero ahora no es dinero , sino tiempo . tenemos que aceptar la vida , para bien o para mal . sam fue capaz de entrar en el equipo de baloncesto de la escuela . sobre este tema , no puedo estar de acuerdo contigo . ¡pharamp os desea a todos una feliz navidad y un verano maravilloso con muchos conciertos ! parece mentira que , después del follón que has montado en la tienda para conseguir la última caja de galletas , ahora digas que no te gustan . él tuvo que firmar el contrato en contra de su voluntad . supongo que mi punto de vista sobre la amistad es bastante triste , y es que nunca tuve realmente que contar con nadie para nada . honestamente , yo estaría mintiendo si dijera que nunca me arrepentiría de mis decisiones rápidas .
spa	 se dice por ahí que te has echado una novia polaca . vista desde la cumbre de la colina , la isla es muy bonita . por favor , asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto . no puede sustentar a su familia con su sueldo mensual . aunque no me pareció del todo correcto que insultases a esa señora , he de reconocer que se lo mereció . mi hermana tiene veintiún años y es universitaria . ¡estoy harta de que me mires así cuando me empiezo a desnudar ! creo que sería totalmente comprensible que ella rechazase su oferta . como es un hombre casado , tiene que pensar en el futuro . si no hubiera mirado dentro del bote no me habría dado cuenta de que la mermelada tenía hongos en la superficie . el genial hombre recibió el prestigioso premio por primera vez . una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación . el presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara . me gusta ese fondo de pantalla de marilyn monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos . te echaré mucho de menos cuando te vayas en junio . si te dijera lo que se me pasa por la cabeza cada vez que te veo hacer eso , pararías inmediatamente . lo único que tenemos que hacer es ponerlo todo de nuestra parte . no sé tú , pero yo en tu lugar no me esperaría a las rebajas . yo hablé alto para que todo el mundo pudiera oírme . es curioso que me pidas una moto cuando te da miedo ir en bicicleta . no sé si tiene fibromialgia o es que es un poco hipocondriaca , pero lo cierto es que lleva más de tres semanas sin venir a trabajar . mi padre me contó sus experiencias durante la guerra . pues no sé por qué te parece tan raro que me deje las patillas al estilo lobezno cuando sabes muy bien que cada vez que me afeito me dejo la barba de una forma diferente . mi casa está bien comunicada con la estación de ferrocarril . nuestro problema se basa en la falta de conocimientos . si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco , no me comería un rosco . mi madre está siempre inmiscuyéndose en mi vida privada . le expliqué por qué me estaba empezando a caer gordo y desde entonces no me habla . creo que pronto volverás a caminar por tu propio pie . tatoeba : porque un idioma es más que la suma de sus palabras . como había estudiado japonés , jenny no tuvo problemas en japón . hay cinco tragedias en la vida de un hombre . desafortunadamente , no sé cuáles son . susie me ha prestado dos libros que aún no he leído .  « no me gustan las zanahorias . » « a mí tampoco . » he estado pensando en lo que me dijiste la semana pasada . cada mañanita cuando me levanto la tengo más dura que un canto . como falló dos veces ayer , no quiere volver a intentarlo . diecisiete por veintiocho son cuatrocientos setenta y seis . a los pies de la colina se encuentra un lago muy bonito . ¿podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde ? el ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios .
spa	 siguió corriendo hasta que estuvo completamente exhausto . estoy interesado en crear mis propias páginas web . nos llevábamos casi diez años pero ella estaba de acuerdo . el bailarín en el medio de la sala está preparado para empezar . todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir . la mujer que está hablando con ese chico es su profesora . japón juega un papel clave en la economía mundial . tenía la intención de pasarme a verte , pero he estado bastante ocupado esta semana . pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad . envíanos tus vídeos con tu nombre y tu edad al apartado de correos 4413 . estudiamos inglés , y esa asignatura es importante hoy . es una idea equivocada que el dinero pueda comprarlo todo . resumiendo , estoy diciendo que la sociedad va a mejor . esa chica es como una gamba : me gusta todo de ella menos su cabeza . son crueles haciendo que el chico trabaje tan duro . lo hace bien teniendo en cuenta que no tiene experiencia alguna . escribo en nombre de mi marido , que está en el hospital . siempre que voy a la estación de autobuses me asusta encontrarme con aquella rusa que me daba caramelos . de hecho , las flores son las creadoras de la miel . he probado los control , pero me parecen más estrechos que los durex . que sí , que ya te aviso cuando esté a punto de salir , tonta . no tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas . las mujeres tienen el pelo más corto y rizado en áfrica . todos sabemos que vas al cine a ver " crepúsculo " por su fantástico guión y no por sus actores . . . los mentirosos tienen que tener una buena memoria . estuvieron cuidando a una niña de la india y a un niño de italia . no es ninguna sorpresa que el inglés sea el idioma más hablado del mundo .  " ¿estás bien ? " " ¿qué . . . ? sí , no es nada . " me siento orgulloso de haber logrado una tarea así . él llevaba viviendo siete años en nagano cuando nació su hija . ¿puedes pasarme el periódico de encima de la mesa ? él me dio instrucciones precisas de cómo hacer el trabajo . los habitantes de la ciudad dependen del río para beber agua . el barco estaba a merced del viento y de las olas . un vaso de agua fría es muy refrescante cuando hace calor . lo que me encanta de ese joven es que es honesto y sincero . haré el esfuerzo de levantarme temprano cada mañana . ella juega al tenis con sus amigos una vez a la semana . he oído que el sr . inoue se ha alojado en ese hotel . mary es la que mejor canta de todas las chicas de la clase . me encontré a mi profesor por la calle el otro día . los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida . el poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia . bajo tales circunstancias , no podemos tener éxito . no quería coger un resfriado , así que no fui a esquiar . caminando por esta calle , suelo ver a un amigo mío . ella claramente estaba satisfecha con los resultados . él creía que tendría todo el tiempo que necesitase . el público quedó muy impresionado por su discurso .
spa	 no se tolerarán comentarios que falten al respeto . solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto . el precio del arroz subió más de un tres por ciento . compré este libro en la librería frente a la estación . de repente , recordé que no podía pagar por tantos libros . si sigues tomando tanto , podrías terminar siendo un alcohólico . no hay necesidad de asustarse , hay bastante tiempo . si hay algo que pueda hacer por ti , dímelo , por favor . deberías darte prisa , porque los bancos van a cerrar pronto . jane se ofreció a cuidar de los niños cuando estemos fuera . el hotel me cobró ocho mil yenes por la habitación . me llevó unas dos horas y media excavar un hoyo de un metro de diámetro y dos de profundidad . ¿quién es la mujer que habla con mi hermano y está sentada a su lado ? la caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos . para los japoneses es difícil hablar inglés con soltura . este es un problema tan fácil que cualquier estudiante puede resolver . los doctores llevaban mascarillas blancas sobre la nariz y la boca . acusaron a sócrates de ateísmo porque no creía en zeus . dos hombres comenzaron a pelearse en la calle de noche . eso era todo lo que él necesitaba para usar su computadora . en este mundo no hay nada seguro , salvo la muerte y los impuestos . no pasará mucho tiempo hasta que él pueda volver a jugar al béisbol . ella estaba ausente simplemente porque cogió un catarro . la joyería abierta recientemente se llevó algunos de mis mejores clientes . la bailarina en el medio de la sala está preparada para empezar . jim todavía no está acostumbrado a conducir por la izquierda . cuando llegamos a la estación , el tren ya había partido . no perdimos ni un segundo en llevarle al hospital . ella ha vivido por su cuenta desde que tenía 18 años . la niña , aunque solo tiene 10 años , escribe muy bien . en los primeros días de la historia americana , los negros eran esclavos . a los padres americanos les encanta decir cosas buenas de sus hijos en público . en el sistema de justicia de los estados unidos , hay doce personas en el jurado . mientras los métodos americanos son a menudo exitosos , el sistema educativo japonés produce la gente más alfabetizada del mundo , sin duda tiene algo que enseñar a los e . u . la media del espacio vital en américa es el doble que la media de espacio vital en japón . muchos criminales en américa son adictos a las drogas . el típico bebé de una familia de clase media americana llega a casa desde el hospital para dormir en su propia cama en su propia habitación . cuando pides acceso a una universidad americana , tu nota en el toefl es sólo uno de los factores . sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante . la televisión es un medio muy importante por el que transmitir información . soy un estudiante de 40 años en la universidad de hyogo . en una escala del 1 al 10 , por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas . el tío ha preguntado : " ¿cuánto son tres más cuatro ? " sam consiguió entrar en el equipo de baloncesto de la escuela .
spa	 no pararon de trabajar , a pesar de estar cansados . perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico . los ordenadores se usan para enviar mensajes por e - mail . quien a buen árbol se arrima , buena sombra le cobija . a nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas . me levanté antes de lo habitual para poder coger el primer tren . él tenía tanta hambre que no dudó en comerse todo lo que había en el plato . estaría encantado de ayudarte , solo que ahora mismo estoy muy ocupado . a unos cactus los hispanohablantes los suelen llamar " cojines de suegra " . la niña pequeña , profundamente conmovida por la triste historia del viejo , estalló en lágrimas . cuando era niño , iba mucho a pescar al río con mi hermano .  " ¿cuánto cuesta este pañuelo ? " " son noventa y cinco céntimos " el estilo es para el escritor lo que el color para el pintor . pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación . todavía no han encontrado comprador para esa casa . los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce . elige frases aleatoriamente ( 2 ó 3 ) , grábalas , y envíanos los ejemplos a team@tatoeba . org , con el título " audio for tatoeba in <nombre del idioma> " . cuando alguien se ha tragado un objeto peligroso , dependerá del tipo de objeto la medida a tomar . mira a derecha e izquierda cuando cruces la calle . le escribe a sus padres al menos una vez al mes , por muy ocupado que esté . john se está encargando de los preparativos para la reunión . puede que no encuentres oraciones añadidas recientemente porque todavía no hayan sido indexadas . para mi sorpresa , el antropólogo fue acusado de asesinato . se ha propuesto que se trate este tema en la siguiente reunión . ¿alguien aquí tuvo beneficios negociando con futuros ? cuando era joven le rezaba a dios pidiendo una bicicleta . entonces me di cuenta de que dios no trabaja de esa manera . así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón . supongo que no hubiésemos podido llevar a cabo el plan de no ser por tu ayuda . este es el mejor mousse de chocolate que mis invitados y yo mismo hemos probado jamás . la vida comienza cuando determinamos que es lo que esperamos de ella . él no tiene ninguna oportunidad de ganarse su corazón . cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici . entonces , me di cuenta de que dios no funciona de ese modo . así que robé una bici y recé para conseguir el perdón . si concentras todas tus energías en el estudio del inglés , dominarás el idioma . hemos utilizado la energía de la tierra como si fuera inagotable . lenguas como el francés , italiano y español tienen sus orígenes en el latín . como dice el proverbio , " sin dinero no puedes , ni mantener una casa , ni tener relaciones " . no había preparado ninguna presentación así que me la inventé para ser sincero , creo que esta conspiración es un sinsentido . ella creció en los eeuu , pero su lengua materna es el japonés . he comprado la novela en la que se basa la película . siendo la lengua internacional , como toda lengua nacional , una propiedad pública , el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales .
spa	 el poblado permaneció enterrado durante centurias . no pueden haberse ido , porque la luz está encendida . es peligroso para nosotros estar fuera después de las ocho en punto . él llegó a la tienda un minuto antes de que cerrara . difícilmente pude seguir lo que dijo jane en su discurso . el tango es la expresión vertical de un deseo horizontal . cuando intenta probar algo , ayuda saber que es verdad . el problema no es saber si las máquinas piensan , el problema real es saber si el hombre piensa . quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo . solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches , en guantes , en ropa , en trapos , etc . cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico , se vuelve ruinoso . este fragmento es el más técnico de esta obra para piano . le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar . puedes hacer una llamada de ordenador a ordenador gratis en internet . cada molécula de nuestro cuerpo tiene una forma única . él tiene la ambición de crearse un nombre como escritor . ¿cuál es la montaña más alta de américa del norte ? pienso que actualmente la mayoría de los lectores prefieren los relatos cortos . no seas tímido , tu pronunciación es más o menos correcta . ella era una fuerte y rápida corredora en ese tiempo . la luz del sol por la mañana es tan brillante que no puedo verlo . la habitación parece otra desde que se cambiaron las cortinas . solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era chico . siempre he pensado que la fruta es más sana que el zumo , sobre todo porque no contiene azúcar añadido . solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era niño . ¿hay algún autobús lanzadera entre el hotel y el aeropuerto ? el señor sato practica tiro con arco los fines de semana . él no es vago , al contrario , pienso que trabaja duro . los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses . he solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal . ¿dónde está la oficina de objetos perdidos más cercana ? normalmente es directo y sincero , y así consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen . mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos . andén número 3 , se cierran las puertas . presten atención , por favor . continúas cometiendo los mismos errores una vez tras otra . durante años el hombre ha estado luchando contra las enfermedades . ¿qué día de esta semana te viene bien que quedemos ? ¿sería usted tan amable de prestarme su móvil , por favor ? tengo que ir al hospital para ver a un familiar que tengo enfermo . tengo que comprarme el abono transporte esta semana . ha fallecido una persona importante para la sociedad . durante el fin de semana , muchos aprovechan para realizar las tareas del hogar . esta cuestión es demasiado complicada como para que un estudiante de primaria la pueda resolver . quiero que todo el mundo tenga la oportunidad de poder hacer lo que quiera . no es lo que leas , lo que importa es cómo lo leas . no tengo ningún problema con una casa desordenada , pero no podría aceptar que estuviese sucia .
spa	 uno no se ha de fiar de sus datos . éstos están lejos de ser la verdad . si te vas a los estados unidos , más te vale ponerte al día en inglés . él se bebe un vaso de agua todos los días por la mañana . aprobó el examen a pesar de tener que renunciar a su vida social . solicito a la presidencia del comité de enseñanza que apruebe la moción . las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos . si eres miembro de una comunidad primitiva y quieres producir , por ejemplo , comida , hay dos cosas que debes hacer . la harina es el principal ingrediente de las tartas . por favor , acuérdate de venir a vernos este fin de semana . cuando estés enfadado , cuenta hasta diez antes de hablar . además de ser un doctor , también fue un muy famoso novelista . él tiene muchos sellos extranjeros , sin mencionar los japoneses . ¡scott , prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo ! después del instituto , fue a la universidad y estudió para ser ministro , como su padre . aprendimos en la escuela que shakespeare nació en 1564 . el hombre que está allí leyendo un libro es mi padre . aunque le fue bien en el examen , su chino hablado no necesariamente es tan bueno como el tuyo . ¿todos los chicos de tu escuela tienen que aprender a cocinar ? en este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1 , 5 . no estoy acostumbrado a caminar largas distancias . ¿puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro ? el cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos . intentando buscar la felicidad sólo consigues ser infeliz . ¿cuánto tiempo vas a seguir viendo al tonto de tu novio ? todo el camelo fue un ardid para acostarse con ella . si llegara a tener mucho dinero , te daría la mitad . así es como scott y sus hombres llegaron al polo sur . el pueblo japonés está muy agradecido a numerosas naciones extranjeras por su rápida ayuda . el más joven de mis hermanitos quiere hacerse piloto cuando crezca . el estallido de la así llamada burbuja especulativa japonesa propagó ondas expansivas a mercados internacionales . en este momento , tenemos 1 , 600 estudiantes en nuestro colegio . he recibido tu carta hoy , puesto que se vio retrasada a causa de las fuertes nevadas . comunicándome con él en inglés , sentí que estábamos en distintos niveles , al menos desde un punto de vista lingüístico . mis aptitudes culinarias no pueden compararse a las de mi madre . el congreso finalmente aprobó las propuestas de wilson . el profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre . para nosotros es imposible visualizar objetos tetradimensionales . no hay miedo sin esperanza , ni esperanza sin miedo . es categóricamente imposible que vayáis a nueva york este fin de semana . el tribunal probó que el testigo cometió perjurio . me cojo vacaciones del veinte de julio al ocho de agosto . ahora está en el trabajo , pero vuelve a las siete . john le preguntó a mary si quería ir de tiendas con él después de comer . a mi gato le gusta que le rasque detrás de las orejas .
spa	 no nos conocemos el uno al otro desde que comenzamos a llevar ropa . desperdicia todo su tiempo discutiendo por internet con jabber . te echaremos muchísimo de menos si te vas de japón . ¿este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro ? no me puedo permitir comer en un restaurante tan caro . os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí . la traducción nos ayuda a conocer mejor nuestra lengua materna . por favor , dame un lápiz y algunas hojas de papel . mirar las fotos de tus amigos cara - de - cabra es una pérdida de tiempo . los trabajadores , como norma , trabajan ocho horas al día . una de las propuestas del gobierno es repartir condones en los institutos . todo el mundo querría creer que los sueños pueden hacerse realidad . a mediodía , él habrá estado trabajando cinco horas . la traducción de la novela francesa le llevó más de tres meses . nuestro vuelo sale a mediodía , y llegará a okinawa a la 1 : 30 . julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín . de repente , empezó a parecer casi agradable y cálido . la palabra " sam " es una abreviatura de " ordenador " en lojban . estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído : en mi nombre , cazarán a los demonios ; hablarán nuevas lenguas ; atraparán a las serpientes ; si beben alguna bebida mortal , ésta no les hará ningún daño ; pondrán sus manos sobre los enfermos , y los enfermos se curarán . ella tiene una gran predilección por los alimentos ricos . no me arrepiento de nada en mi vida , excepto por lo que no hice . repentinamente , la primogénita se dijo : " quiero las chucherías . " ella no se decidió por la medicina más que como último recurso . los servicios especiales incluyen un chófer personal para cada huésped . no es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí , pero simplifica considerablemente la cosa . me he sentado a ver un excitante partido en televisión .  " ¿qué queremos en la pizza ? " " cualquier cosa menos anchoas . " es muy difícil estar a la altura de su reputación . en la actualidad , están pasando muchos desastres ecológicos . ¿cómo vas ? ¡hace una eternidad que no te he visto ! se ha retirado , pero todavía es él el verdadero dirigente . las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación . los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados . la fiesta ha sido aplazada hasta el martes que viene . la fiesta ha sido aplazada hasta el martes próximo . el camarero era tan simpático que no nos quisimos quejar de la comida . mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez . tan pronto estuvo en la cama se durmió rápidamente , pues estaba muy cansado . las personas apasionadas pueden tener un infarto rápidamente . el problema hoy , es que el futuro ya no es lo que era . ben está detrás suyo , pero pronto debería alcanzarlos . existen muchas zoonosis , es decir , enfermedades transmitidas de los animales a los seres humanos . las palomas son aves muy molestas en las ciudades . existen demasiados abandonos de animales durante las vaciones .
spa	 el acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y , con los humanos , esta respuesta persiste durante toda la vida . a mí no me gusta demasiado el café , pero una taza de vez en cuando suelo tomar . el consenso indica que nos oponemos a la idea propuesta . estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha . su declaración se correspondía con lo que realmente había sucedido . todo el mundo debería elegir al menos un poema y aprendérselo de memoria . nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos . justo entró él en la habitación , que ella rompió a llorar . los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas . pongámosla inmediatamente al corriente de nuestra decisión . a jack no le falta talento musical , al contrario , toca muy bien el piano . el nivel de radiación en la central japonesa de fukushima sigue siendo un tema controvertido . unos medios aseguran que ha disminuido , otros apuntan a justo lo contrario . era fácil para él responder la pregunta del enigma . ella siempre lleva consigo un amuleto contra el mal . el pasado miércoles falleció mi perra , que tenía 16 años . ayer , me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela . una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal . el conductor afortunadamente ha escapado de la muerte . más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace . estoy muy sorprendido de que ella se haya hecho miembro de la diète . sería fantástico tener un jardín zen delante de mi casa . ¿os pasa a veces de desmayaros o de perder el conocimiento ? ¿habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro ? el reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo . tengo siempre una buena reserva de pañuelos en mis bolsillos . el oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés . ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina . deberíamos dar siempre lo mejor de nosotros mismos . ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión . el espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad . el presidente de los estados unidos está actualmente en japón . no olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos . es necesario que todo el mundo luche contra el cambio climático . unos minutos en stephen fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica . verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales , obligatorios y exigentes . pensaba que sería buena idea retomar el contacto con la cultura y la historia japonesas . el equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario . esta clase tiene capacidad para solo treinta alumnos . puedes usar mi máquina de escribir cuando quieras . es hora de que te vayas a dormir . apaga la radio . ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias . eh ! , ¡no me esperaba encontrarte aquí ! el mundo es pequeño de veras , ¿no es cierto ? cuando leo revistas en inglés , siempre tengo a mano un diccionario de los grandes .
spa	 le dijiste que habías terminado el trabajo hacía días . no tiene ningún sentido intentar solucionar este problema . el diccionario recoge cerca de medio millón de palabras . la lluvia ácida no es un fenómeno meteorológico natural . ¿cuáles son los productos principales de este país ? nuestra ciudad es conocida en todo el mundo por su belleza . ellos ganaron la copa de japón durante tres años consecutivos . no puedo hablar con mi padre sin perder los estribos . de acuerdo con el pronóstico del tiempo , caerá nieve mañana . el muchacho se burló de su amigo por ser un cobarde . la educación no debe limitarse a nuestra juventud , debe ser un proceso continuo a través de toda nuestra vida . por favor , gire a la izquierda en la primera esquina . la familia es demasiado pobre para pagar las deudas . lleve un registro de todo lo que parezca prometedor . alcancé la cima de la colina a las cinco en punto . por favor , llámame lo antes posible cuando llegues a londres . él dijo que tenía hambre , y que quería ir a casa a cenar . japón necesitaba establecer relaciones con los países de occidente . le escribí al señor wood la semana pasada y le pedí que te diese trabajo en la granja . como se puede esperar de un experto , está versado en la materia . estoy pensando en irme a alguna parte para cambiar de aires , ya que me lo aconseja mi médico . no puedo permitirme comprar en una tienda tan cara . estaba mirando la televisión cuando sonó el teléfono . sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez . él bebió algunas cervezas además de una botella de whisky . el sr . blanc ha hecho algunos comentarios sobre mi discurso . maría no sabía ni el nombre de él ni su número de teléfono . el uno de abril , nanyo foods co . ltd . se mudará a su nuevo edificio en yokohama . si no tienes nada que hacer , ¿por qué no vienes conmigo a pescar este fin de semana ? las cien palabras más comunes del inglés son anglosajonas . el señor tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios . el tren nos pasó por delante y , sin embargo , en mí , aquella mañana todo era silencio . si tuviera que elegir , seguramente te descartaría . la libertad de uno acaba donde empieza la del otro . cuando llegas a cierta edad no te andas con miramientos . me gustaría llevarte a un buen sitio de luna de miel . el bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno . me gusta este cuadro , no sólo porque es famoso , sino también porque es un obra maestra . cuando estás en el campo de batalla por quien luchas es por el hombre que tienes a tu lado . no me quiero arriesgar a realizar esta tarea yo mismo . al final , su sueño de convertirse en médica se hizo realidad . la señorita nicolas nadó desde dover , en inglaterra , hasta francia en 8 horas y 58 minutos . después hizo el camino inverso . ¿recuerdas qué día de la semana cierra blue sky sports ? ese bonito pájaro no hacía más que cantar un día tras otro . esa narración nos informa de un hecho interesante . los billetes de metro aumentarán de precio el uno de abril de 1999 . si no fuera por tu coraje , ahora estaríamos muertos .
spa	 estaba bastante oscuro cuando llegué a casa anoche . la tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable . el niño tiene un chichón enorme . ¡con razón lloraba tanto ! la estación de metro que está al lado tiene un banco . aunque ya tiene 40 años , todavía parece una chica de 18 . simplemente vagar sin rumbo puede ser una buena manera de viajar . el programa nuclear iraní ha sido atacado recientemente por software malicioso . fue negligente por su parte dejar la puerta sin cerrar con llave cuando ella salió . el chico más joven se quedó por detrás de los otros excursionistas . una vez que estalla la guerra , ambas partes están equivocadas . el concepto de dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia . la expansión vikinga desde el siglo ix en adelante alcanzó zonas como la normandía , galicia , andalucía , sicilia y crimea . los vikingos navegaron gran parte del atlántico norte antes de entrar en el mar mediterráneo . el jet aterrizó siguiendo las instrucciones de la torre de control . me levanté lo bastante temprano como para coger el primer tren . tienes que decidir si vas a ir en tren o en avión . hacer este asunto público tendría efecto sobre las ventas , así que vamos a pasarlo por alto por esta vez . al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas , pero no temas . no hay que ser agradecido , sino estar cuando hay que estar . y allí estábamos nosotros : lo mejor de cada casa . ¿y nuestra generación ? algunos se han hecho padres , otros se han deshecho y otros no han hecho nada .  " el artista miente para mostrar la verdad , el político para ocultarla . " en espera de su respuesta , se despide con un cordial saludo mr . settal . no veo adónde quiere ir usted a parar con todas estas insinuaciones . el estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiastas . ¿podríais indicarme el camino a la torre de tokio ? mis padres me han inculcado el respeto a los mayores . el tranvía está hoy , sin ninguna duda , pasado de moda . su elocución durante su alocución estuvo muy natural . me pregunto si será declarada una tercera guerra mundial . debéis ser consciente de vuestras responsabilidades familiares . hoy vamos a desenredar el misterio del subjuntivo en inglés . ¡mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños ! los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad . abraham lincoln , el décimo sexto presidente de los estados unidos , nació en un cobertizo en kentucky . nuestro avión no ha podido despegar a causa de la tormenta .  " ¡avestruz ! " , y todos pusieron la cabeza debajo de la mesa . estar " muy ocupado " no quiere decir tener que ir corriendo a todas partes y hacer como si no tuviéramos tiempo para nada ni nadie . tus principios no son consecuentes con tus acciones . en la música , como en la retórica , una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático . que se me critique cuando me equivoco no me molesta en absoluto . en nombre de tus colegas , escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa .
spa	 al principio tuvo dificultades para acostumbrarse a su nueva casa . ¡no soy capaz ni siquiera de ubicar alemania en un mapa ! ¡me da vergüenza ! se le dio mucha importancia a la seguridad de los pasajeros . la estación se encuentra entre estas dos ciudades . algunos estudiantes no están interesados en historias japonesas . mis padres están en contra de que mi hermana se case con un extranjero . en canadá dormimos sobre una cama , no en el suelo . por favor permanezca sentado hasta que hayamos llegado a la terminal . el viento transporta las semillas a grandes distancias . la niña dijo que nunca había oído hablar de esa persona . algunas plantas son rápidamente afectadas por el frío . la sra . takada acusó al muchacho de copiar la tarea de otro estudiante . lo que tienes que hacer es sentarte aquí y responder a las preguntas del médico . si no tienes prisa , por favor quédate un poco más . a medida que fue creciendo , se fue haciendo más hermosa . usted debe desconectar la alimentación antes de comprobar el circuito . cómete los vegetales , para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte . mi mujer no suele beber café por la noche , y yo tampoco . tom ha encontrado una nueva manera de anunciar sus noticias . sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres . normalmente los hombres son más altos que las mujeres . el partido terminó en empate con el resultado 6 - 6 . la población de china ha superado ya los 1 , 3 billones . la segunda mitad del encuentro fue muy apasionante . el viento porta las semillas a grandes distancias . ¡cristo resucitó , aleluya ! - - - ¡verdaderamente resucitó , aleluya ! incluso ahora , de vez en cuando hay réplicas de terremoto . después de la lluvia crecen muchas setas en el bosque . el tango es la expresión vertical del deseo horizontal . el equipo estaba bastante nervioso antes del partido . el presidente me hizo la cortesía de responder mi carta . a partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario . por lo general , ellos llegan a casa más tarde que nosotros . un fin de semana todos los hoteles de la ciudad estuvieron llenos porque hubo una gran convención . la unión europea tiene 23 idiomas oficiales , teóricamente con los mismos derechos , pero en la práctica sólo tres de ellos prevalecen : inglés , francés y alemán . la cruz roja distribuyó alimentos a los refugiados . la situación política fue , por decir lo menos , extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado . roberto sacó lo mejor de jack en ese partido de ajedrez . soy un ciudadano de chiba , pero trabajo en tokio . varias casas fueron arrastradas por la gran inundación . ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio . mi esposa trató de persuadirme a comprar un coche nuevo . hoy todo el mundo se refiere a la educación como un derecho para todos . decidí ir a la universidad para especializarme en inglés . no todos los libros que hay en el escritorio son míos . el gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío . estoy conmovido por la gran sensibilidad de la niña .
spa	 nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en rusia . nuestro autobús partió a las ocho y llegó a boston a las once . un buen mediador puede llegar a un acuerdo sin problemas . mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual . ella ha estado a dieta los últimos dos meses porque aumentó demasiado peso en el invierno . mi hermana tiene dos hijos , así que yo tengo dos sobrinos . ¿podría encontrarme una casa con un pequeño jardín ? mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay . ¿empezaste a aprender piano a los tres años , como mozart ? todos tienen el derecho a la vida , a la libertad y a la seguridad personal . algún día recogerás la cosecha de tu propia siembra . de pronto , comenzaron a gustarle las historias de detectives . el muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario . una dieta adecuada y ejercicio son importantes para la salud . cuando el diablo no tiene nada que hacer , con el rabo espanta las moscas . ella se diferencia de otros en que tiene un objetivo . por favor , no me interrumpas mientras estoy hablando . nuestro mundo es sólo una pequeña parte del universo . asociamos el nombre de darwin a la teoría de la evolución . el otro equipo intentaba impedirle traspasar la línea . el periodista se mantuvo en calma incluso en una situación de emergencia . la población de yokohama es mayor que la de osaka . ¿cuál es la parte más difícil de aprender japonés ? ¿viste el vídeo donde el presidente obama mató una mosca con sus propias manos ? te lo contaré sólo si me prometes que lo mantendrás en secreto . el hombre se desvió de su camino para llevarme a la estación . si no hubiera sido por la ayuda de su padre , él habría fracasado en los negocios . por ejemplo , nos falta la opción " sólo con este grupo de palabras " . ella abrió la ventana , aunque le dije que no lo hiciera . ella esperó en vano encontrar algún signo de vida en su amigo . con el tv encendido , ¿cómo puedes mantener la mente en tus estudios ? cuando no sepa qué hacer , pregúntele al anfitrión . el tsunami se extendió por los campos de arroz e inundó los poblados . dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos . sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso . el mes pasado hubo cuatro días de sol por cada día de lluvia . este agujero se formó por la caída de un meteorito . él comete errores cuando escribe textos en inglés , aunque pocos . ese país rompió las relaciones diplomáticas con estados unidos . a pesar de ser viejo y tullido , tuvo el valor suficiente para hacer el trabajo . la educación es el único camino que conduce a la paz y a la felicidad de las personas como personas . si fuese más joven , iría al extranjero para estudiar . él perdió su posición sólo porque se negó a decir una mentira . la política es la ciencia de cómo quién coge qué , cuándo y por qué . matar está prohibido ; todo asesinato es castigado , a menos que él haya matado acompañado de muchos hombres y al sonido de las trompetas . el verso más bonito del poema más corto sólo tiene dos palabras : te quiero .
spa	 en los eeuu , parte del proceso de inscripción en las universidades suele incluir un ensayo sobre " por qué quiero ir a la universidad " . la enfermedad no me permitió asistir a la reunión . se cansó de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran , sin importar lo estúpida que sea . algunos van al colegio en bicicleta ; otros , en autobús . será mejor que me vaya . mi padre es bastante estricto . hablando de mary , hace bastante tiempo que no la veo . debido a la crisis económica , hay cada vez más casos de fraude . ojalá el metro no estuviera tan lleno todas las mañanas . este libro es para estudiantes cuya lengua nativa no sea japonés . no he ido a trabajar , me he quedado en casa todo el día . ella estaba avergonzada del comportamiento de sus niños . un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero . mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo . la línea está ocupada . por favor , permanezca a la espera . hay más gente en el desierto de china que en todo japón . júpiter es el planeta más grande del sistema solar . el aire y el agua son ambos indispensables para la vida . rellene los círculos junto a las respuestas correctas con un lápiz hb . entonces fue cuando supimos que la oficina central de correos estaba ardiendo y que habían secuestrado a nuestro presidente . apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido . hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños . mary ni siquiera sabe leer el francés , mucho menos hablarlo . betty no sabe mantener un secreto durante mucho tiempo . la naturaleza es hermosa , pero pasa desapercibida en el día a día . cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario . los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra . un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos . entre nuestros amigos hay serbios , croatas y musulmanes . te confundí con tu hermana la primera vez que te vi . cuando escucho esta melodía , no puedo dejar de pensar en mis años de estudiante . pon la medicina donde los niños no puedan cogerla . él está siendo acosado a preguntas por sus alumnos . algunos de los libros que tiene son novelas inglesas . un edificio nuevo está siendo construido frente a mi casa . cuando ocurrió el gran terremoto yo tenía diez años . hoy en día deseamos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones , pero queremos que esas decisiones nos agraden . el desarrollo económico es importante para áfrica . el viejo pasó la mayor parte de su tiempo recordando su juventud . en japón , el nuevo curso escolar comienza en abril . a la mayoría de la gente le gusta el verano , pero a mí , me gusta mucho más el invierno . el reconocedor de idiomas a menudo dice que el lojban es vietnamita . el aburrimiento era lo que aldous huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas . debo decir que en realidad no parecían sorprendidos . no se puede hacer una tortilla sin romper los huevos . pienso que es un error que no haya seguido mi consejo . no te preocupes por mi perro . no te hará ningún daño .
spa	 dios creó el hombre a su propia imagen , dios es un guerrero . no estoy entendiendo nada de lo que está diciendo el extranjero . japón debe importar la mayor parte de sus materias primas . hace mucho , mucho tiempo en india , un mono , un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos . tengo tres despertadores para no quedarme dormido . la gente estaba ansiosa de noticias de sus familiares desaparecidos . hmm . tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja . era cuestión de tiempo que el gobierno hiciese algo sobre la contaminación . disculpe , ¿podría decirme cómo llegar a central park ? mi padre estaba un poco borracho entonces , yo creo . george bush es el cuadragésimo primer presidente de los estados unidos . las patatas estaban siendo cocidas en la cocina por las chicas . kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros . por favor tráigale a este caballero un vaso de cerveza . es muy difícil estar a la altura de tu reputación . siempre estamos expuestos a algún tipo de peligro . antes de que los coches llenaran las calles , el aire de la ciudad solía ser limpio . fue en 1939 cuando la segunda guerra mundial estalló . he tenido una experiencia terrible hoy , así que voy a tomarme una cerveza y a irme a la cama . pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre . mientras trabajaba en un banco , enseñaba economía en una universidad . dulces sueños , espero que soñéis con los angelitos . por ejemplo , si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar , esa advertencia se contradice a sí misma . se afeita con una maquinilla eléctrica todas las mañanas . en esta frase , encuentras las sílabas , de un buen haiku . la fuente lanza agua caliente a una altura de 50 metros . ¡no te creas que por insultarme vas a resolverles los problemas a los pescadores ! puesto que los padres se divorciaron , la chica tenía poco contacto con el padre . también podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore . te dejo mi número de teléfono por si quieres llamarme . yo podía correr bastante más rápido cuando era joven . sé siempre más listo que la gente que te contrata . obviamente habla inglés , pero incluso puede hablar español . investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas . él y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra época de estudiantes . disculpe , ¿me podría mostrar el camino a la estación ? todo el mundo dice que es la viva imagen de su padre . tatsuya tiene algunos amigos que viven en new york . me dejé el par de guantes nuevos en la biblioteca . cuando tengas una cita cuida tu puntualidad . si no , echarás por tierra tu reputación . a la luz de estos hechos , puede ser necesario revisar nuestra teoría . en primer lugar debemos tener cuidado con lo que comemos y bebemos . la tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos . para la gente que no le guste la idea de dar dinero una buena idea es una tarjeta - regalo . en ambos lados mataron a hombres , mujeres y niños . el amor es un sentimiento que se siente cuando sientes que sientes un sentimiento que no has sentido antes .
spa	 la dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés . examiné el monedero de nuevo , y lo encontré vacío . ¿cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales ? en japón no es costumbre dar propina por el buen servicio . el precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano . siendo estrictos , el chino consiste en cientos de dialectos . la cena está lista , así que podemos comer cuando queramos . mi tren sale a las siete y llega a tokio a las nueve . el silencio es muchas veces más elocuente que las palabras . la escuela está lo suficientemente cerca de mi casa como para ir andando . tuvo la suerte de casarse con una chica muy guapa . es mi responsabilidad que ellos hayan llegado tarde . el sr . white leyó algunas cartas de agradecimiento de sus alumnos . su comportamiento está creando un montón de problemas . el humor , al igual que una rana , puede ser diseccionado , pero muere en el proceso , y su interior es desalentador para cualquiera excepto para la mente puramente científica . estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre . lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad . la empresa tiene sucursales en doce países europeos . ja ja . . . esta chica no es humana . es un robot . un androide . el cielo y el infierno sólo existen en el corazón de la gente . los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos . ella perdió la llave de su ropero mientras nadaba en la piscina . su madre está viniendo en el tren de las nueve y diez . seguidores de diferentes religiones viven en bielorrusia . lejos de ser un fracaso , nuestra negociación tuvo un gran éxito .  " ¿qué debería hacer a continuación ? " - se dijo a sí misma . ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores . a mi esposa le gusta comer fuera , para no tener que cocinar . drew comprueba constantemente los listados del gobierno de propiedades no reclamadas . me temo que las pérdidas ascienden a 100 millones de dólares . tienes que prestar atención a los coches cuando cruces la calle . en un día despejado se puede ver el monte fuji desde aquí . me familiaricé con hermosas mujeres polacas en la universidad en brasil , y allí también conocí gente muy amable que hablaba polaco . salieron a las 5 en punto , así que deberían estar en casa a las 6 . no puedo ver esta foto sin que me recuerde mi infancia . las noticias sobre su divorcio fueron una gran sorpresa . incluso el hombre más fuerte no puede parar un tifón . el iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como cataluña , castilla , portugal , galicia , euskadi , andalucía . . . la gente piensa que no es grave bajar de peso rápidamente . la mayoría de los estudiantes universitarios usan las computadoras principalmente para escribir artículos . estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor . él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito . forma parte de la actividad , no por el dinero , sino por aprender de la experiencia .
spa	 todo el vecindario estaba sorprendido con las novedades . hoy en día no puedes andar por la calle sin ver a la gente tirar la basura al suelo . los trabajadores se quejaron cuando les ampliaron las horas de trabajo . tengo la costumbre de irme a la cama antes de las 10 . el cantante no sólo es famoso en japón sino también en europa . el fundador de facebook , mark zuckerberg , es casi un casanova . él está trabajando en una compañía de teatro en este momento . si vas a esa velocidad , seguramente vas a fallar . él estaba demasiado débil para jugar al aire libre . yo también he traído gachas . sólo necesitas calentarlas . dirigir es lo que todos los actores dicen que quieren hacer . el vehículo preferido de tom es un camión ford de 1960 . la pasta aquí es bastante buena . y la pizza , también . navegaron durante meses con la esperanza del oro y la gloria . estos problemas se resolverán en un futuro próximo . la comisión investigadora está estudiando la causa del accidente . un hombre tan honesto como john no podría decir una mentira . él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia . ¿puedes bajar el volumen de la música , por favor ? cualquier actividad que necesites llevar a cabo tomará más tiempo del que tienes . un viaje a los estados unidos este verano está fuera de discusión . generalmente es difícil adaptarse a vivir en una cultura extranjera . lo dejé después de que mi padre me diera una buena reprimenda . fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando salió . la vaca hace " mu " , el gallo hace " quiquiriquí " , el cerdo hace " oinc , oinc " , el pato hace " cua , cua " y el gato hace " miau " . el lenguaje de gestos tenía , sin embargo , serias limitaciones , ya que no podía ser usado en la oscuridad o a distancia . nunca falto a escribirles a mis padres todos los meses . la música que no transmite sentimientos , imágenes , pensamientos , recuerdos , es simplemente ruido de fondo . los patriotas hablan siempre de morir por su país , pero nunca de matar por su país . la cuenta total por las bebidas fue cerca de 7 . 000 dólares . ¡por el amor de dios , hijo mío , y por la gloria de españa , cómete los malditos guisantes ! si no fuera por tu ayuda , no lo habría podido conseguir . él perdió el equilibrio sobre una piel de plátano . tengo que ir de compras . estaré de vuelta en una hora . corrí y corrí , si no hubiera llegado demasiado tarde . muchas empresas hacen publicidad en televisión de sus productos . después de que le haya dicho eso a mi jefe , perderé seguramente el trabajo . vamos a jugar a las cartas en vez de ver la televisión . la noche que quedamos , yo no tenía ningún condón a mano , o mejor dicho , en el pene . que yo sepa , él es de los que cumplen sus promesas . este fruto no está lo suficientemente maduro como para recolectarse . este invierno hemos tenido más nieve que de costumbre . vamos a jugar al tenis . he reservado una pista para las 10 : 30 . no tienes que tener miedo del perro ; es inofensivo . si necesita más información , por favor póngase en contacto conmigo .
spa	 ese árbol de allí no es tan alto como éste de aquí . volamos de nueva york a san luis pasando por chicago . haga presión en la herida para parar la hemorragia . traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial . lo siento , pero estoy en contra de este proyecto . mi padre ha estado dos meses ingresado en el hospital . ¿qué has hecho con mi boli ? estaba aquí hace un minuto . dejó todas sus propiedades a su mujer en su testamento . una vez se creyó que la tierra era el centro del universo . no tuvo mucho tiempo para trabajar en su discurso . nos sorprendió la facilidad con la que contestó la pregunta . vi un coche rojo y otro blanco . el rojo era más bonito que el blanco . no se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos . tenemos que usar cualquier medio para persuadirle . éste es el regalo más bello que he recibido en la vida . efectivamente el coche es pequeño , pero poderoso . rosa parks fue arrestada , y la comunidad negra de montgomery estaba horrorizada y enfadada . me gustan los gatos tanto , no puedo evitarlo , soy un amante loco de los gatos . los granjeros siembran semillas de cereales en primavera . un hombre anciano se acercó y estrechó la mano de lincoln . él está absorto en la lectura de una novela policiaca . cuando cogí el tren esta mañana me encontré con un viejo amigo . no sólo me dio el consejo , sino también el dinero . desafortunadamente , no tuve oportunidad de ver el castillo . si escuchas que alguien quiere comprar una casa , dímelo , por favor . mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda . justo cuando mary entró en la habitación , jack dejó de hablar . si ganas estás en lo cierto , pero si pierdes estás equivocado . smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje . dices " ídem " , y eso no es lo mismo que " te quiero " . dijeron que fue una clara violación de la ley internacional . es evidente que el comportamiento humano es más peligroso para el medio ambiente que la radiación . ¿llegará esta cantidad de comida para una semana de acampada ? las tasas de cambio de las divisas varían diariamente . mi tía llevaba una semana en el hospital cuando la visité . ella se preguntó dónde estaba sam y qué estaba haciendo . es extraño que ken no esté de acuerdo con nosotros . mis ojos aún no se habían habituado a la oscuridad . de repente se cortó toda comunicación con el avión . anoche él vio un partido de baloncesto por la tele . él iba muy retrasado con el pago del alquiler . como consecuencia , lo desahuciaron del apartamento . olvidé apagar la televisión antes de irme a la cama . el hombre logró sacar a ellie de una situación peligrosa . rápido , apaga la lámpara , quiero esconderme en la oscuridad . más vale reinar en el infierno que servir en el cielo . me dijeron que me sentiría un poco mejor si tomaba este medicamento . ¿podría decirme por dónde se va a la estación , por favor ? ¿podrían decirme por dónde se va a la estación , por favor ?
spa	 ¿podríais decirme por dónde se va a la estación , por favor ? cuando me he levantado esta mañana , la lluvia se había convertido en nieve . se quedó sentado e intentó causar la mejor impresión posible . su infancia infeliz afectó a su visión de la vida . estuve con tanta gente que ni siquiera me acuerdo de sus caras . cuando era niño , por lo general yo jugaba béisbol después de la escuela . sazae siempre se olvida de su propio número de teléfono . él estaba escuchando la radio con los auriculares . un minuto antes y podrían haber cogido el autobús . si no hubiera sido por tu ayuda , no podría haber completado el trabajo . creo que la vida en el campo supera a la vida en la ciudad en ciertos aspectos . polifemo , hijo de neptuno , tenía un solo ojo en la frente . la constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar . él se sienta a menudo junto a mí y escucha música . era un tren muy lento . se paraba en cada pequeña estación . a menudo digo que un gran doctor mata a más gente que un gran general . ella dibujó un círculo con un lápiz en un trozo de papel . este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa . no puedes tener hambre . te tomaste un tentempié hace unos minutos . ¿el olimpo ? ¿no es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así ? si estudias serás alguien importante el día de mañana . el recreativo de huelva fue el primer club de fútbol que se fundó en españa . está tan endeudado que tiene que obtener dinero de una persona para cubrir una deuda a otra persona . estoy un poco borracho , creo que debería de dejar de beber ya . puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas . no sólo estamos en la misma barca , sino que también estamos los dos mareados . todos los pasajeros se marearon durante la tormenta . cuando fue a oshima por mar , se mareó y vomitó todo lo que había comido . al delirio de una persona se le dice locura , al delirio de miles se le llama religión . el resfriado tardó más de una semana en curárseme . ser capaz de utilizar un ordenador es una ventaja . los bomberos no pudieron apagar el fuego de la nave industrial . el que roba a un ladrón tiene cien años de perdón . el domingo estuvimos en la playa volando la cometa . para ti no lo sé , pero para mí es muy , muy importante . para la edad que tiene , mi madre parece más joven . los paganos han deificado la vida y los cristianos han deificado la muerte . los paganos han divinizado la vida y los cristianos han divinizado la muerte . a los ancianos no les gustan las nuevas ideas ; prefieren creer que desde su juventud el mundo , en lugar de haber mejorado , ha perdido algo . me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos . este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello . parecía extraño que la puerta estuviera abierta cuando llegué a casa . el misisipi es el río más largo de los estados unidos . el sospechoso se escondió durante tres semanas en las montañas . la primavera es la mejor estación para visitar kioto .
spa	 accidentes de tráfico suelen ocurrir en días de lluvia . estoy haciendo pruebas con mi nueva cámara de fotos . mi hermano es lo suficientemente mayor como para viajar solo . he encontrado una solución , pero la he encontrado tan rápido , que puede que no sea la solución adecuada . puedes añadir frases que no sabes traducir . ¡quizá alguien sepa hacerlo ! supón que tuvieras diez millones de yenes , ¿qué harías ? con un padre americano y una madre francesa , ella es bilingüe . hay más de 2 . 500 clases de serpientes en el mundo . el descubrimiento de américa de colón fue accidental . este es un pequeño paso para el hombre , pero un gran salto para la humanidad . el taipán del interior , una serpiente encontrada en australia , es la serpiente más venenosa del mundo . no nos dejes caer en la tentación , y líbranos del mal . hagamos un concurso . aquel bando al que se le ocurra el peor insulto , gana . la gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas . alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país . la mona lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado . los cofres del tesoro abundan en la mazmorra , pero también los monstruos horribles . me da igual lo que digas , estoy convencido de que llevo razón . las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada . he mirado por todas partes pero no puedo encontrar las llaves en ningún sitio . ¿cuántos años tenía la primera vez que condujo un coche ? después del accidente , está feliz de seguir vivo . me fui de vacaciones , y mis plantas siguen vivas .  " ¿quién es más joven , hanako o taro ? " " taro . " ¿tuviste alguna dificultad para encontrar mi casa ? el sacerdote bendijo la iglesia recién construida . la gran muralla china tiene más de 5 , 500 millas de largo . ella habla inglés como si fuera su lengua materna . te voy a enviar por avión un regalo de cumpleaños . sus hombres comenzaron el ataque sobre la ciudad de méxico . la población de italia es más o menos la mitad que la de japón . él llegó cinco minutos más tarde de la hora señalada . ¿cuál es la primera novela que se escribió en japonés ? jack dejó de hablar de repente cuando mary entró en la habitación . la " h " no se pronuncia en español , a menos que esté precedida de " c " . el calor se apaga automáticamente cuando la habitación alcanza cierta temperatura . la belleza de la música puso lágrimas en sus ojos . el mundo entero se podría destruir por una guerra atómica . los animales que viven en una granja son el ganado . el pueblo recibía un aluvión de turistas en verano . naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio . los ingleses entraron en el comercio del té en aquella época . cuidó de su madre después de que muriera su padre . el sr . johnson es un profesor de música maravilloso . las flores no tienen buen aspecto . me gustaría regarlas . ¿hay una regadera ? buenas tardes . discúlpame , estoy buscando a loretta . ellos venden manzanas , mandarinas , huevos y así .
spa	 ulster tiene el menor número de derrotas que cualquier boxeador en la liga . yo he estado trabajando en una biblioteca desde enero . lajos dijo que hace tres años él quería vivir en szeged . entro en la tienda , ¿y a quién veo ? un amigo americano , que inmediatamente empieza a contarme lo que ha sido de él desde que nos encontramos por última vez . yo no entiendo las preguntas que el profesor hace . máire se casó con el hombre que obtuvo el primer premio . él vio a un antiguo amigo la semana pasada a quien no había visto en años . hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo . ellos compraron una casa el año pasado en el lugar donde nosotros vamos de vacaciones . ellos compraron una casa en connemara el año pasado . él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano . ahora estás en la ciudad vieja , así que será mejor que vayas andando a través del puente carlos y después a lo largo de la calle mostecká hasta la plaza malostranské . sigue recto , entonces toma la segunda calle a la izquierda y gira inmediatamente a la derecha de nuevo . esa será la calle karlova y después deberías continuar recto a través del puente carlos hacia la calle mostecká y hasta la plaza malostranské . si necesitas algo , llama a mi timbre a cualquier hora . estaré encantado de ayudarte . yo soy josef patočka y trabajo en el ministerio de asuntos exteriores . soy un extranjero y no sé checo muy bien . por favor , hable despacio . buenas tardes . tú eres nuestro nuevo vecino , si no me equivoco . un segundo , por favor , aquí está mi esposa , yo te la presentaré . jarmila , éste es el sr . reindle de la embajada americana . hola . yo soy jarmila kučerová . encantada de conocerte . ¿cuánto tiempo ha estado en checoslovaquia , sr . reindle ? hola , mi nombre es john reindle . trabajo en la embajada americana de praga . cuando él volvió , él trajo una gorra de béisbol y se la dio como regalo a su amigo . alrededor del año 174 a . c . , su gente se volvió contra roma . yo te digo que estoy personalmente contra el aborto . ese tipo de templo influenció todo el medio este , principalmente egipto . miles de personas fueron a la playa a ver al delfín . en el arte , como en el amor , el instinto es suficiente . era lo suficientemente fuerte como para ayudar a su padre en la granja . querían que hawái fuera parte de los estados unidos . esta carta tiene información sensible que puede ofender a algunas personas . el discurso hecho ayer por el presidente deleitó a sus partidarios . no soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez . sus padres no pueden evitar preocuparse por sus heridas . hablando de viajes , ¿alguna vez has estado en australia ? nos asombró escuchar que las cosas estaban tan baratas . dr . patterson : " ¡en absoluto ! koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos " . busqué una moneda en mi bolsillo para llamar por teléfono . ella preguntó si podía usar el teléfono , entonces la dejé . no sé si él podrá visitarnos el domingo que viene .
spa	 tengo muchas ganas de irme a vivir a finlandia , pero más me vale mejorar mi sueco primero . no es para tomarse a risa que él no se haya podido graduar este año en la universidad . esta jarra de cerveza contiene una pinta . pero , ¿cuánto es eso ? el defecto principal de la gente brillante es que no saben perder . los niños que pasan más tiempo fuera de casa tienen menos riesgo de ser miopes . me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena . debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios . ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto . él dijo que estaba cansado y que por eso se iría antes a casa . yo creo en kylie minogue desde el 12 de junio de 1998 . de todos los libros publicados recientemente , sólo unos pocos valen la pena leer . de todos los libros publicados últimamente , solo algunos merecen ser leídos . el trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente . el médico hizo que su paciente se relajara antes de la operación . no estoy acostumbrado a ser tratado de esa manera . el casamiento es un acontecimiento importante en la vida . la adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad . una cosa que un hombre casado no debería olvidar jamás es la fecha de su aniversario de casamiento . eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país . la gente joven generalmente tiene más energía que la gente mayor . la ciencia es la forma de prepararse para el siglo 21 . yo tengo las manos pequeñas y las piernas cortas , así como ojos negros . a los que hablan en euskera se les llaman euskaldunes . él nunca deja de escribir a sus padres una vez al mes . como ya lo había visto antes , lo reconocí inmediatamente . los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad . fue una gran decepción que hingis fuera eliminado en el primer asalto . le haré una llamada en cuanto lo sepa con seguridad . si vas a algún sitio , mejor díselo a tu madre antes . de acuerdo con el presidente , la compañía tiene que recibir todavía un contrato de una empresa extranjera . gracias por el tiempo que pasaste conmigo durante mi visita a atlanta . le compré un gato de juguete , pero ella no se contentó con eso . disculpe , espere un momento . voy derecho , y luego a la derecha ? ya , voy derecho , después cruzo a la derecha , ¿y luego ? aquí hablando entre nos , ¿te gusta mi hermana menor ? el clima de hoy es bueno . mañana tal vez sea así . caballo , león , perro , cabra , estos son animales . me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche . mañana a estas horas estaremos escalando el monte fuji . él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque . buenos días . me llamo josé silva . ¿cómo se llama usted ? ¿podrías ayudarme , por favor ? he perdido un documento importante . ¿cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas ? necesito una cuchara , un tenedor y un cuchillo . gracias . ahora mariana está yendo a su casa con la mamá de susana . el señor roberto quiere la honra de ver a estévez . madrid , capital de españa , es una ciudad maravillosa .
spa	 a las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas . un conductor impaciente atravesó el cruce sin hacer caso del semáforo en rojo . casi todos los pasajeros del autobús estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente . ¿has estado en contacto con el señor white recientemente ? copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra . lo intentó duramente solo para descubrir que no era válido para el trabajo . ¿has visitado alguna vez la oficina en la que trabaja tu padre ? el hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas , al contrario . . . la política y la religión no son una buena mezcla . ¡disponer de estadísticas de traducción por cada lengua sería un lujo increíble ! viajar es uno de los placeres más tristes de la vida . la música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos . ¿conoce usted un buen método para aprender nuevas palabras ? sin duda , cada generación se cree destinada a rehacer el mundo . sin embargo , la mía sabe que no lo rehará . pero su papel es quizá mayor ; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga . el problema ha surgido simplemente porque no has seguido mis instrucciones . la mujer a la que entrevistaron ayer ha conseguido el trabajo . japón puede por lo tanto hacer una contribución en los campos de la cultura y la educación . puedes añadir oraciones que no sepas traducir . ¡quizá otra persona sepa ! ¡por favor , que no se te olviden las mayúsculas ni la puntuación ! gracias . debes hacer todo lo que puedas sino podrías lamentarlo mas tarde . tenemos que acabar con los malos hábitos lo más pronto posible . tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas . los géneros pueden haber cambiado . el gobierno de estados unidos acabó con el mayor terrorista . el villarreal se despidió de la copa de europa pero con la cabeza bien alta . el gobierno de pakistán no quiere seguir con las negociaciones con estados unidos porque piensan que lo de osama bin laden fue un asesinato . la uefa plantea ponerle una sanción dura a mourinho . el real madrid no va a ejecutar la opción de compra que tiene por emmanuel adebayor . kun agüero dice que se queda en el atlético de madrid hasta el 2014 . el real madrid prepara unos 40 millones de euros por cesc fàbregas . el inter de milán está interesado en comprar al técnico pep guardiola para la próxima temporada . algunos ciertamente preguntarán , ¿por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos afganistán ? ¿de verdad el servicio secreto de pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista ? ¡vaya ! . . . mi casa no es suficientemente grande . me la suda . vamos que paso como de la mierda . . . si no lo suspendo , tendré mi carnet de conducir este año . la ecología es el estudio de la vida que nos rodea . mary no parece agradable , pero es de naturaleza gentil . el aburrimiento es sentir que todo es una pérdida de tiempo ; la serenidad sentir que nada lo es . cuanto más envejecemos , más débil se vuelve nuestra memoria . el valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente .
spa	 cuando se incluye una cita , es preferible añadir el nombre del autor como referencia , y si es imposible , en un comentario . las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron , la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza . los estudiantes tienen que trabajar duro , pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales . mañana , cuando llegues , habré acabado con la novela . la entiendo , pero por otro lado no pienso que tenga razón . ya que estamos en buenos aires vayamos a un espectáculo de tango . no me decido a decirle que es imposible para él obtener ese trabajo . no tengo por costumbre pasar mucho tiempo en el baño , pero tú no paras . ¿cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados ? curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran . el mundo sigue una regla de oro : el que tenga el oro hace las reglas . todas las generalizaciones son erróneas , incluyendo ésta . aquél al que sólo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginación . si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja . fuera de un perro , un libro es el mejor amigo del hombre . dentro de un perro está demasiado oscuro para leer . después del perro , el libro es el mejor amigo del hombre . dentro de un perro está demasiado oscuro para leer . la previsión es la forma de decir lo que va a pasar y después explicar por qué no ocurrió . hay tres tipos de personas diferentes en el mundo : aquellos que saben contar y aquellos que no saben . ahora no te lo puedo contar todo , pero te adelanto que mis padres no vienen este verano . el número de estudiantes en esta clase está limitado a un máximo de quince . esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar . mi padre va a cocinar hoy debido a que mi madre está enferma . ellos se reunieron ayer con el ministro de asuntos exteriores . ¿alguno de vosotros quiere venir aquí y volver a hacer lo que yo acabo de hacer ? ha perdido a su hijo en un accidente de carretera . no te preocupes por mí ; al infierno es adonde van todas las personas interesantes . hoy me siento mejor , pero no lo suficiente para trabajar . habríamos comprado los billetes de avión si el precio hubiese sido un poco más bajo . un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros . la vieja presta dinero a un interés del tres por ciento . el autobús cayó del risco , lo que causó la muerte de los 10 pasajeros . no puedo pensar en otra cosa que no sean las vacaciones del próximo mes . es que hace mucho que no tengo unas . la guerra se produjo a causa de una política errada . no sólo a ellos , a mí también me retó la maestra . lo acordado está sujeto a cambio sin previo aviso . como ella es tan cuidadosa , no comete apenas errores . él tuvo una vida próspera y agradable en el campo . mi departamento está a cinco minutos de la estación . tuve que encontrarme con alguien por asuntos de negocios . ¿cuál crees que es el deporte más popular de japón ?
spa	 el turista americano exigió " gelato " porque era demasiado moderno como para tomar helado normal . ella está en la cocina porque está preparando la cena . en la mayoría de los deportes , el equipo que más duro entrena , normalmente es el que se hace con el triunfo . es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien . cosas como éstas pasan en japón . en caso de incendio , llama al 119 inmediatamente . el restrictivo papel que la comunidad desempeñó una vez está perdiendo su fuerza a medida que los adultos se están volviendo reacios a reprimir los niños revoltosos de otras personas . hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones . que levanten las manos los que lo hayan entendido . los muchachos , en general , son más altos que las muchachas . tatoeba : donde las peleas de almohadas no se pueden ni comparar con las peleas de oraciones . cualquier burro puede destrozar un establo , pero se necesita un carpintero para construirlo . cualquier bestia puede destrozar un establo , pero hace falta un carpintero para construir uno . ya te he dicho que tienes que preguntárselo a tu madre primero . muéstrame el contenido de la biblioteca y te diré quien eres . no , no puedo dejaros entrar , hay una persona de más . no estudia mucho , pero le va muy bien en el colegio . todas las enfermeras de este hospital son muy amables . entonces la miró directamente a los ojos , y de repente la abrazó y la besó en los labios . algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos . algunos sujetos son tan serios que sólo se puede bromear con ellos . algunos han perdido la esperanza en la democracia . una hora tiene sesenta minutos y un minuto tiene sesenta segundos . preferiría quedarme en casa antes que ir a pescar . ¿cuál es el límite de velocidad en esta carretera ? este fruto se parece a una naranja en la forma y a una piña en el sabor . todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra . cuando llegue la primavera , los días cada vez serán más largos . la niña fue a la escuela a pesar de estar enferma . ha estado ocupada preparándose para su viaje a los estados unidos . fui capaz de terminar el trabajo antes de lo que había esperado .  « quiero que mi elfo oscuro sea azul . » « de acuerdo . . . ése es morado . serás morado esta semana . » la dicción informal está siempre llena de misterio y surrealismo . los presentadores de noticias parpadean una vez por segundo . mamá siempre llora cuando escucha canciones tristes . messi no puede con el ritmo de pichichi de la liga . djokovic derrota a nadal en su tierra . no perdía desde hace dos años . el nuevo jugador del real madrid cumple otra vez su sueño de compartir el vestuario con cristiano ronaldo . en inglaterra colocan a tévez como objetivo número uno del real madrid . valdés : antes yo ya no tenía relación personal con los jugadores del real madrid . el real madrid no va a quedarse al jugador emmanuel adebayor . perea es baja los dos próximos partidos por una lesión muscular . ¿por qué se molestaría en ayudar a un vago como tú ?
spa	 el policía les dijo a las chicas : « ¿es suyo este coche ? » . no puedo estudiar en ningún lugar de mi casa , es demasiado ruidosa . la guerra justifica la existencia de militares eliminándolos . ¿puede un ser crear los cincuenta mil millones de galaxias , cada una con cien mil millones de estrellas , y después regocijarse con el olor de la carne de cabra asada ? el suicidio es una venganza personal , y yo personalmente , no me guardo rencor . los grandes hombres son en su mayoría malas personas , incluso cuando ejercen su influencia y no su autoridad . nuestro destino será aquél que nosotros hagamos . no hay que esperar a que los otros nos lo construyan . no existe el azar . . . sólo hay citas que no sabemos leer . eres responsable para siempre de lo que domesticas . sólo hay un problema en el mundo , sólo uno . dar a los hombres un significado espiritual . inquietudes espirituales . la experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro , sino mirar juntos en la misma dirección . a ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas . la ley establece que todos los hombres son iguales . ¡mamá ! esa chica y ese chico están cogidos de la mano . ¡qué buenos amigos , ¿no ? ! mi madre dice que los niños japoneses no son malos , pero viven muy lejos y por eso papá noel no les trae regalos . menos mal que yo nací en españa .  " es que quiero comprar una cámara , pero . . . " " si hablan de cámaras yo sé un buen lugar . " no hay nada más refrescante que una cerveza fría en un día caluroso . el abuelo se sentaba en su lugar habitual cerca del fuego . ¿debería entenderse esto en un sentido distinto al literal ? nos tememos que nuestra nueva dirección no está registrada en su base de datos . nuestra universidad normalmente comienza el uno de abril . la distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros . el lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad . ¿puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta ? toda la gente de mi generación piensa igual sobre esto . ha habido un terremoto en lorca de 5 , 8 grados en la escala de richter . ¿que pretendes hacer a partir de ahora ? ¿tienes un objetivo ? ¿bromeas o estás hablando en serio cuando dices esto ? está prohibida la entrada a personas que consuman bebidas alcohólicas . estoy calado totalmente debido a la fuerte lluvia . ¿vendrás y me recogerás con tu coche ? los políticos de mi país trabajan en pos del interés general de las personas . me entristecen las personas que carecen de ideologías . las cortes nacionales e internacionales trabajan arduamente en lo que respecta a derechos humanos . esta herramienta de desarrollo tiene un alto coste de aprendizaje . él es un buen tipo , sin duda , pero no es confiable . soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre . pero seamos claros : ese día al qaeda mató a casi 3 . 000 personas . ¿cuántas veces te he explicado que tu explicación es poco convincente ? ¿cuántas veces te he explicado que tu explicación no es nada convincente ?
spa	 ella le contó un chiste , pero a él no le pareció gracioso . el payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas , ¿quién iba a decir que tenía razón ?  « ¿sabes que la hija de la vecina ya está casada ? » « ¡no me digas ! ¡pero si sólo tiene dieciocho años ! » si no la llamas ahora te vas a llevar un buen rapapolvo cuando llegues a casa . te mereces un buen tirón de orejas . mira que llegar a tu cita dos horas tarde . . . menudo alboroto que habéis montado . ¡sólo a vosotros se os podría ocurrir secuestrar al perro del vecino ! anoche no pude dormir bien porque tenía muchas cosas en la cabeza . hoy estoy de un humor de perros porque no tengo bastante dinero . algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos . sin embargo , pueden ayudarle a respirar con una máquina . mañana será la primera vez que coja un avión . increíble , ¿no ? este libro me pareció interesante de principio a fin . hago los deberes de inglés en clase de latín , los deberes de latín en la hora de economía y los deberes de economía antes de clase . tom tiene que vestir traje y corbata en el trabajo . en corea existe una teoría popular que dice que " si te comes un cuarto de lechuga iceberg , te dormirás " . por lo tanto , entre los conductores de camiones de corea , se considera a la lechuga como algo que no debería comerse antes de trabajar . ella se sentó cerca de él y le escuchó en silencio . tu sueño se podría hacer realidad en cualquier momento . ella le regañó por haber dejado la puerta abierta . entonces canté una tonta cancioncilla sobre una hormiga que intentaba pelearse con un chicle . en esta habitación hace demasiado calor para estudiar . no lo aguanto más .  « ¡no lo aguanto más ! » « tranquilo , volveré tan pronto como pueda . » un verdadero alemán no soporta a los franceses , aunque con gusto se beba sus vinos . ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle . ella le agarró con fuerza y no quería soltarle nunca . ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo . ella le contrató de intérprete porque había oído que era el mejor . ramificación e integración son dos acciones básicas del control de versiones . los shanghaineses hablan shanghainés , pero también saben hablar chino mandarín . amor y deseo son dos cosas diferentes ; que no todo lo que se ama se desea , ni todo lo que se desea se ama . el que lee mucho y anda mucho , ve mucho y sabe mucho . en los principios amorosos los desengaños prestos suelen ser remedios calificados . la buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada . más vale la pena en el rostro que la mancha en el corazón . en el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes . la campaña presidencial empieza a coger velocidad . todo estará permitido . ¡habrá sangre ! es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno . si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella . poco después de volver a francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión , la escritura , en españa .
spa	 no me rendiré porque tengo algo por lo que vale la pena luchar . en esa época , el azúcar tenía menos valor que la sal . cuanto más tiempo pasaba en parís , más me gustaba . un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre . según la opinión de ken , es raro que él no estuviera de acuerdo con nosotros . para ser exactos , los tomates no son verduras . son frutas . no puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado . el objetivo de tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta . una mañana disparé a un elefante en pijama . cómo se puso mi pijama , no lo sé . el control de una clase exige todas las habilidades del profesor . quiero saber si en nuestra ciudad este invierno va a nevar . casillas : " todo el mundo ha visto lo de busquets . " pepe : " diga lo que diga el acta el gol es de cr7 . " el madrid reitera que no tuvo nada que ver en el " caso busquets " . ella conoce diez veces más palabras en inglés que yo . si voy al extranjero , probablemente iré a francia . en suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca . es un hombre de pocas palabras , pero siempre cumple sus promesas . ella ayudó a su hermano menor a terminar su dibujo . como vivo cerca de la escuela , vuelvo a casa a comer . él perdió un reloj que le regalé una semana antes . la familia se adaptó rápidamente a su nuevo entorno . pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos , pero sí para ver a justin bieber . ahora mismo hay 2 clases de españoles : los que están dispuestos a votar a corruptos e imputados y los que no . yo , tú , él , ella , ello , nosotros , vosotros , ellos son pronombres personales . mi padre me ha comprado un reloj que no me gusta mucho . pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada . el trece es un número de la suerte en la lotería federal brasileña . estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera . estamos tan ocupados que aceptaríamos toda la ayuda que pudiéramos . ¿cómo es que sabes tanto sobre la historia de japón ? un átomo está formado por protones , neutrones y electrones . el ratoncito pérez enseña a los niños que pueden vender partes de su cuerpo por dinero . ¿qué clase de lógica es esa : si no es tuyo , debe de ser mío ? después de perder su trabajo , no podía permitirse alimentar a los perros , de modo que los regaló . ¿cómo consigo que mi perro coma comida para perros ? pensaba que estaban enfadados conmigo porque no les ayudé a lavar el coche . ¡no hay que olvidar que tatoeba todavía no está completa y que no lo estará nunca ! habría que crear un anti - tatoeba con todas las frases que no se pueden escribir , sería más sencillo . . . la verdad y la justicia son soberanas , pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación . buenos días , soy xxx y en este momento estoy buscando mi primer empleo . no teclees tan fuerte en el skype , microsoft podría estar escuchando . cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo , yo me digo : " pero ¿por qué lo montas ? " ¡es realmente incomprensible !
spa	 el gobierno menos malo es aquél que se muestra menos , al que sentimos menos y al que pagamos menos . la audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso . ya hace diez años que estudia francés , así que debería entender lo que es el francés . cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar . mi hermano se cayó del árbol y se rompió una pierna . si hay algo sagrado , el cuerpo humano es sagrado . trata de sacar el mayor provecho posible de tu tiempo . he visitado más de diez países extranjeros hasta ahora . ¿nos da permiso hacer un enlace de su página a nuestro sitio corporativo ? al pan le está saliendo moho . por lo tanto , ya no se puede comer . en la mitad del camino , donde vengo desde la estación hasta acá , me perdí y fue bastante lo que tuve que deambular por aquí y por allá . a menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio . no todos los estadounidenses compartían la opinión de wilson . podrías leer a kant solo si quisieras , pero las bromas hay que compartirlas .  « ¿yo ? ¿el padre de esta oración ? ¡creo que usted está bromeando ! yo sólo la he adoptado . » su especialidad es sembrar los granos de la discordia . la necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad . ¡verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase ! de lejos , se ve mucho más joven de lo que realmente es . no añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto . malcom mató a tom porque estaba cansado de ver su nombre en montones de oraciones . me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar . tienes que levantar la mano si quieres hablar en la reunión . su padre falleció en el hospital ayer por la noche . debía de ser muy joven cuando escribió este poema . ella canta , él toca la guitarra y nosotros bailamos . ella canta , él toca la guitarra y nosotras bailamos . soy un idealista . no sé adónde voy , pero estoy de camino . braulio está cansado de traducir frases y se ha ido a dormir . lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea , pero ya he quedado . muchos de los errores que cometemos son el fruto de nuestra impaciencia . él tiene un buen manejo en la lectura del francés . ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba . me la encontré de casualidad en la parada del autobús . ella juega un papel importante en nuestra organización . pasamos por delante de la tienda sin percatarnos de ella . ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa . ella le compró un coche , pero él no tenía carnet de conducir , de modo que no podía llevarlo a ninguna parte . ella le compró un perro . sin embargo , él era alérgico a los perros , de modo que tuvieron que regalarlo . si un árbol se cae en el bosque y nadie lo oye , ¿ocurrió realmente ? si un hombre dice lo que piensa en el bosque , y no le oye ninguna mujer , ¿sigue estando equivocado ? picasso siguió dibujando hasta los 91 años de edad . quien no vive más que de esperanza muere de hambre .
spa	 la mitad de lo que escribimos es dañino , la otra mitad es inútil . he oído que incluso los taxistas se pierden en tokio a menudo . tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus . la piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún . dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo . la mañana siguiente él estaba viajando en autobús . ella ayudó a su padre con el trabajo en el jardín . traté de animarla , pero ella no hacía más que llorar . le dieron a él un vaso de zumo de naranja mezclado con vodka . no tengo mucho tiempo , así que me dejaré caer por un restaurante de comida rápida . teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía . si descansas lo suficiente cada noche , te sentirás mucho mejor . no hay necesidad de decir que él nunca vino de nuevo . si no fuera por el sol , no existirían criaturas vivientes en la tierra . ellos no están de acuerdo con las ideas de oglethorpe . una gran multitud esperaba el discurso del presidente . dices " pobre " , pero hay muchos grados de pobreza . tienes que ponerte a dieta porque estás demasiado gordo . un examen más cercano reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe . ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba . ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba . para más información , póngase en contacto con nosotros . no sueñes con tu vida , en su lugar vive tus sueños . nos cuesta mucho librarnos de las cucarachas de nuestra casa . jugaba al tenis a menudo cuando todavía era joven . si ella vuelve a visitar francia , habrá estado allí tres veces . si leo este libro otra vez , lo habré leído tres veces . estoy seguro de que la gente viviría el doble si parasen de preocuparse por todo . deberías cepillarte los dientes al menos dos veces al día . habré leído " hamlet " tres veces si lo leo otra vez . es por eso que la carne de avestruz cuesta más del doble que la de ternera o cerdo . jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana . el volcán ha entrado en erupción dos veces este año . este libro , que me he leído dos veces , fue un regalo de peter . por favor , asegúrese de tomar una dosis tres veces al día . ese jersey amarillo cuesta el doble que este jersey azul . ese suéter amarillo cuesta el doble que este suéter azul . mi habitación es tres veces más grande que la tuya . quiero una caja que sea el triple de grande que esta . algunos de estos jóvenes tienen las piernas el doble de largas que las mías . si no tenemos cuidado , el tigre pronto seguirá el camino del dodo . me acuerdo de la noche en la que vi la vía láctea por primera vez . todo en tu estúpido país huele a pies y a sueños rotos . últimamente trato por la salud de ir a la cama temprano y de levantarme temprano . tú me robaste mi bicicleta . ahora , voy a romperte la cara . el argentino loenel messi ha conseguido el tercer premio de di stefano . las vacas son sagradas para mucha gente en la india . el pastor cuenta sus ovejas : " una , dos , tres , cuatro , cinco . . . cien " . la bondad es abstracta , una buena acción es concreta .
spa	 una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre . él perdió el sentido de la orientación en el oscuro bosque . ana tiene el pelo castaño pero magdalena tiene el pelo rubio . mi mujer lidia es una mujer hermosa e inteligente . hay un estudiante turco en la escuela de magdalena . se llama reşit . en el desierto , los camellos son más importantes que los autos para transportarse . tengo tres hijos . uno está en nueva york , pero los otros están en londres . si esta parte es afirmativa , ¿por qué esta otra es una pregunta ? este extraordinario aumento se explica por la veloz unificación económica que tuvo lugar durante el mismo período . la muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz . el argentino leonel messi fue agredido por un aficionado de rosario central . la sub 19 dejó un buen sabor de boca tras ganar 3 - 0 a rumanía .  " kun no sabe lo que significa pasar del atlético al madrid " . cristiano : " sería feliz si coentrao llega a fichar por el real madrid . " alonso , nadal y pau gasol , entre los mejor pagados del mundo . torres : " no se me pasó por la cabeza quedarme fuera de la lista . " hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio . mi hermano no es tan alto como lo era yo hace dos años . aunque a mike le gusta mucho su trabajo no está bien pagado . estaba saliendo de casa cuando tom me llamó por teléfono . tanto tom como bill están jugando al tenis en este momento . tom parece estar preparándose para las clases de mañana . tom se levanta a las seis de la mañana todos los días . tom perdió su gorra y sentía que tenía que comprarse una nueva . cogieron a tom saliendo a hurtadillas de la habitación . tom le dijo que había escrito ese poema dos años antes . tom le aconsejó no comprar el coche de segunda mano . tom ha estado hablando por teléfono durante una hora . tom lamentaba haber desperdiciado gran parte de su vida . tom ha vivido en nueva york desde que era pequeño . tom pospuso su boda por causa de un accidente de tráfico . mi cumpleaños es el doce de junio . magdalena nació el mismo día y el mismo año que yo . entre tú y yo , la idea de tom no me atrae demasiado . y así es como el lobo feroz vociferó , y sopló , y derribó la etiqueta que exigía la revisión de un nativo . hacer una clara separación entre " útil " e " inútil " es casi tan sencillo como trazar la delgada línea entre hielo y agua . si usted le dice a una mujer que algo debe hacerse , siempre existe el terrible peligro de que ella lo haga inmediatamente . por favor no saque los documentos de esta habitación . déjame que eche un vistazo a tu carnet de conducir . podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino . después de que lo hayas leído , devuélveme el libro . en tokio , la estación de frío comienza a mediados de noviembre . los niños están haciendo castillos de arena en la playa . por mal comportamiento le echaron una semana del colegio . tengo que encontrar un piso para alquilar en barcelona . la buena vida es aquella inspirada por el amor y guiada por el conocimiento .
spa	 ¡por amor de dios dame al joven que tenga el suficiente cerebro para ridiculizarse a sí mismo ! deberías concentrarte en la carretera cuando conduces . esta noche voy a conocer a la novia de mi hermano . nos llevamos bastante bien pero no somos los mejores amigos . él no es demasiado buen escritor y creo que lo sabe . no sabía que tuviste una semana libre el mes pasado . perdón , como ahora no hay tiempo , ¿no se puede hacer después ? el puente estará terminado para el final de este año . tenemos que distinguir lo que una oración podría significar , de lo que realmente significa cuando la usa un locutor en particular , en una ocasión particular . el río amazonas serpentea a través del norte de brasil . a mi madre le gustan mucho los tulipanes , igual que a mi hermana . mis vecinos ricos pertenecen a un club de golf privado . se puede hacer de todo con la mayonesa , excepto sentarse encima de ella . se sentaron en un banco del parque y empezaron a charlar . me encantan los quesos curados aunque sé que son muy calóricos . mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa . cada vez que nos visita , boris nos trae un pequeño regalo . si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos , me harías un gran favor . te sugiero que pruebes este vino blanco , te encantará . el cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos . por más que lo intente , no consigo recordar dónde aparqué mi coche . su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa . cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado . cualquier imbécil puede derribar un granero , pero se necesita un carpintero para construir uno . ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce . evite abrir la ventana , no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda . este libro es mi amuleto de buena suerte , lo leo cada 5 meses . la sabiduría me persigue , pero yo soy más rápido . c++0x admite plantillas de funciones que toman un número arbitrario de argumentos . la ciudad en la que nací es famosa por sus antiguos castillos . ronaldo recomienda al madrid que fiche a su compatriota neymar . el barcelona negociará con el udinese por alexis sánchez . raúl , casillas , puyol y xavi optan al golden foot 2011 . el liverpool anhela los fichajes de bojan y jeffren . sergio ramos : " el madrid necesitaba a alguien como mou . " mou a leonardo : " kaká al inter y maicon al real . " mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro . ella nació en la generación siguiente a la esclavitud ; en una época en la que no había ni coches en las carreteras ni aviones en el cielo ; en una época en la que alguien como ella no podía votar por dos razones : por ser mujer y por causa del color de su piel . antes mi mujer se quedaba en casa , pero ahora trabaja . los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes . su objetivo principal en la vida era hacerse rico . el hombre se había convertido en un dipsomaníaco al no tener nada mejor que hacer que beber vino . el gélido viento del norte tenía a los ciudadanos ateridos de frío .
