spa	cien , doscientos , trescientos , cuatrocientos , quinientos , seiscientos , setecientos , ochocientos , novecientos , mil .
spa	la novela tiene lugar en la inglaterra victoriana .
spa	yokohama es una de las ciudades más grandes de japón .
spa	la ciencia no resuelve todos los problemas de la vida .
spa	ella piensa que el hecho de que él reconozca su problema es muy positivo , y demuestra que en el interior él quiere cambiar por vos .
spa	 " doctor , creía que usted había dicho que no me iba a doler . " " lo dije , y no lo hará . "
spa	no gané pero al menos me dieron un premio de consolación .
spa	mucha gente usa los cajeros automáticos para sacar dinero .
spa	debería ir a un especialista , pero le puedo prescribir una medicina ahora .
spa	mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de parís .
spa	yo no tengo una colección de sellos , pero yo tengo una colección japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él .
spa	aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios .
spa	los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón .
spa	el cuento habla de la aparición de un ahogado en las orillas cerca de un pequeño pueblo de mar en el caribe .
spa	te esperaré no más de diez minutos en la esquina a las ocho . tenés que ser puntual .
spa	la guitarra es como la mujer , si se la sabe tocar , seguro que canta . . .
spa	no se dan cuanta de que los están utilizando para lograr un objetivo político más amplio .
spa	tal vez alicia estuvo ahí ayer , pero nosotros no la vimos .
spa	nosotros , los profesores , somos humanos , igual que vosotros , estudiantes .
spa	cuando yo era niño , pasaba muchas horas solo , leyendo en mi dormitorio .
spa	una propuesta interesante . necesitaría razonar sobre ello .
spa	el matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes .
spa	por fin , mario logró ganar el amor de la princesa .
spa	si tuviera que estudiar , me quedaría en casa todos los días .
spa	entonces , ¿quién se va a ocupar de cuidar a tu gato ?
spa	las prisiones se llaman , eufemísticamente , centros de rehabilitación .
spa	crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a australia .
spa	tokio tiene una población más grande que cualquier otra ciudad de japón .
spa	ella dijo que lo que están haciendo va en contra de la política de la compañía sobre el acoso sexual .
spa	dejó de viajar al extranjero por causa de una enfermedad repentina .
spa	no tengo tiempo para discutir contigo , estoy preparando la comida .
spa	los hombres , al igual que las mujeres , se dejan llevar mucho más a menudo por su corazón que por su entendimiento .
spa	algunos doctores dicen cualquier cosa para complacer a sus pacientes .
spa	si no sabes lo que significa esta palabra , búscala en el diccionario .
spa	mary preguntó si el gato había bebido toda la leche .
spa	aunque tengan una buena carta de vinos , yo tampoco quiero cenar aquí .
spa	por cuestiones de salud , trato de no comer demasiado .
spa	le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación .
spa	no siempre tengo razón , es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores .
spa	deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes de derecho autoral , pero bien mirado , también a todos los otros .
spa	la economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua .
spa	creo que es importante que mantengamos nuestra promesa .
