pol	 przeszłość możemy znać , ale przyszłość możemy tylko czuć . chciałbym odzyskać moje pieniądze , ponieważ ten program komputerowy nie jest tak wydajny jak obiecywano . czy on nie jest jakimś młodym amerykańskim studentem ? cześć . na imię mam josé silva . jak ty masz na imię ? mam nadzieję , że zabrałem wszystkie ubrania potrzebne na wyjazd w góry . pan pryor zemdlał z powodu krwotoku podpajęczynówkowego , którego doznał podczas próby przed występem w paryżu . został przewieziony do miejscowego szpitala , lecz zmarł o 16 : 23 . widziałem na ulicy starszego człowieka , który wywrócił się na plecy . podczas bitwy pod verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak . pan young chciałby , by jego syn uczył się ciężej . nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji ! : ) w dzisiejszych czasach filiżanka kawy kosztuje dwieście jenów . ta powieść nie jest tak dobra , jak jego poprzednia . jeśli wykonamy szescioletni plan to będziemy wyglądać jak ten pan . mam o dwadzieścia centymetrów więcej książek niż kowalscy . i w jaki sposób poniesiesz odpowiedzialność , w wypadku gdy ten projekt ustawy nie przejdzie ? mam nadzieję , że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu . mama wstaje wcześniej , niż ktokolwiek inny w mojej rodzinie . mam wrzody na ustach więc jedzenie jest dla mnie bardzo bolesne . jeśli dotkniesz tego przełącznika , załony automatycznie się odsuną . proszę , wymyśl najgorsze powitanie swojej teściowej . gdy tylko poczułem , że dom się trzęsie wybiegłem na podwórze z tyłu domu . praca w grupach wielosobowych jest strasznie frustrująca . to bardzo użyteczna książka , co więcej wcale nie jest droga . gdyby wszyscy tak postępowali nie było by nic do jedzenia . większosć ludzi uważa , że matematyka nie przydaje się w życiu . jeśli szczur podskakuje za wysoko - zostaje złapany przez kota . świętujemy 28 listopada jako dzień tatoeby , ponieważ tego dnia turecki , esperanto i grecki zostały dodane . sposób , w jaki ubierają się turyści uchybia miejscowym standardom przyzwoitości . chciałbym wygrać pięćdziesiąt milionów franków szwajcarskich . znalazłem o wiele lepszy dowód niż znany do tej pory . mt . everest jest 29 , 002 stóp ponad poziomem morza . jej oczy zabłysnęły ze szczęścia kiedy zobaczyła , że jej matka nie była na nią zła . kolej syberyjska jest jedną z najdłuższych i najlepiej znanych koleji świata . tom również chciałby pójść na piknik . powinniśmy go zaprosić . jig , reel i hornpipe to najpopularniejsze irlandzkie tańce . właśnie się zastanawiałem , czy tom wciąż może być w szkole . nie jestem przekonany , czy jestem w stanie to zrobić . za każdym razem , kiedy podejmuję próbę nauczenia się c++ , utykam na wskaźnikach . jego ojciec był burmistrzem , ale on wolał nie angażować się w politykę . list datowany jest na pierwszego kwietnia 1987 roku . wszyscy poczyniliśmy przygotowania przed zebraniem . król , przekonany , kazał krawcom przygotować szatę , ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny . oszukiwał na teście poprzez przepisywanie od dziewczyny z przodu . jego dobre maniery sprawiają , że ludzie go lubią .
pol	 unię europejską utworzono po to , aby położyć kres krwawym wojnom , wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami , z których najstraszliwszą była ii wojna światowa . od 1950 r . europejska wspólnota węgla i stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa europy , by tym samym zapewnić długotrwały pokój . lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy wschodem a zachodem . zajęcia w szkole zaczynają się w następny poniedziałek . trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych . wszyscy czegoś pragniemy , ale nie wszyscy wiemy czego . rata kredytu potaniała o trzy procent w skali roku . przyjemnie się z tobą rozmawia , lecz naprawdę muszę już iść . przepłynięcie przez tę rzekę było dla chłopca niemożliwe . nic nie jest dla mnie bardziej zachwycające niż podróżowanie . spotkanie rozpoczęło się o dziewiątej , co do minuty . po prostu daj im każdego dnia wystarczająco dużo jedzenia . gdyby nie jego bezczynność , byłby fajnym gościem . ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi , napisałem do niej raz jeszcze . czy naprawdę chcemy tych wszystkich samochodów zanieczyszczających powietrze ? nie zapomnij zakręcić butelki wody sodowej , żeby nie zwietrzała . inteligentny człowiek używa swego umysłu , a inteligentniejszy używa też umysłów innych . uważaj , by nie jechać pod prąd na drodze jednokierunkowej . jest tutaj wystarczająco dużo jedzenia dla nas wszystkich . najwięcej stracili posiadacze funduszy akcyjnych inwestujących na rynkach wschodzących . kiedy wróciłem , zobaczyłem że nie ma mojego samochodu .  - czy dzieci już przybyły ? - nie , nikt jeszcze nie przyszedł .  - pamiętasz , jak na imię ma twoja babcia ? - nie , zawsze mówiłem do niej po prostu " babciu " przez te długie lata nie wiedziałem , że jesteśmy inni . to jest tak trudne , że postanowiłem zaniechać dalszych prób . historia prawyborów jest nieprzewidowalna do ostatniej chwili . miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby . kupiliśmy ogromny fortepian , który zajął połowę dużego pokoju . skąd się wzięły twoje odciski palców na tej szklance ? niebo się przeciera i nie powinno już dzisiaj padać . gdy zawieziesz jolę do szkoły musisz szybko wracać do domu . znajomość z tym człowiekiem może być niebezpieczna . nie zgadzam się na udostępnianie moich danych komukolwiek . czy zdążę przegrać ten utwór na fortepianie zanim przyjdzie profesor ? niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy . tylko tam jest prawdziwa prawda o początku i końcu świata . demokracja musi być czymś więcej niż tym , że dwa wilki i owca głosują nad tym co zjeść na obiad . jest ostatnią osobą , którą poprosiłbym o pomoc , gdyż jest całkowicie nieodpowiedzialny . przednia szyba pojazdu została rozbita na kawałki . powinieneś teraz pracować , powinieneś wrócić do swojej maszyny . jednym z moich hobby jest kolekcjonowanie starych znaczków . twój podarunek był niczym odkrycie oazy na środku pustyni . doradziła mu , by nie pożyczał pieniędzy od przyjaciół . mnóstwo uczniów na całym świecie uczy się angielskiego .
pol	 rad jestem , że naprawili ogrzewanie , lecz teraz jest tu za gorąco . mowa premiera obliczona była na rozgniewanie opozycji . był doskonałym naukowcem , a co więcej wielkim poetą . pani bruce była pierwszą kobietą pilotem , która przeleciała z anglii do japonii . jest lubiana nie dlatego , że jest piękna , lecz dlatego że jest dla wszystkich uprzejma . liczba ludności japonii jest dużo większa niż australii . poczuliśmy ulgę , gdy ujrzeliśmy światło w oddali . mały jeleń potrafi stać od razu po tym , gdy się urodzi . fryzjer to człowiek zajmujący się obcinaniem i goleniem włosów . rower zardzewieje , jeżeli zostawisz go na deszczu . księgarnia w tym miejscu nie przyniosłaby wystarczających dochodów , by przetrwać . według moich obliczeń , powinna być już w indiach . według przewodnika to najlepsza restauracja w tej okolicy . według doniesień prasowych ostatniego wieczora miała miejsce katastrofa samolotu . według tej gazety , w bostonie miał miejsce wielki pożar . według wiadomości telewizyjnych , w indiach miała miejsce katastrofa samolotu . parę lotów zostało opóźnionych z powodu trzęsienia ziemi . istotnie , niezłym pomysłem byłoby rozpoczęcie właśnie teraz . kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli . język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku . bojąc się zranić jego uczucia , nie powiedziałam mu prawdy . po długim sporze w końcu przekonałem ją do wyjazdu pod namiot . po rozmowie z moim nauczycielem postanowiłem ciężko pracować . po wielu dyskusjach postanowiliśmy spędzić wakacje w hiszpanii . po przeczytaniu jego książek czułem , że mogę zbudować dom . po godzinie wędrówki zatrzymali się , by odpocząć . po wygraniu nagrody nobla pozostała równie skromna jak dotychczas . alice mogła być tam wczoraj , lecz jej nie widzieliśmy . odrobina szczęścia czasem prowadzi do niespodziewanego sukcesu . wszystko , co musisz robić to stosować się do jego wskazówek . wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów . wszystkie te książki będą pewnego dnia cenne niczym złoto . mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych . choć urodził się w anglii , mówi po angielsku bardzo źle . choć mój samochód jest bardzo stary , wciąż działa bardzo dobrze . śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe , zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich .  - jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała . kiedy miałem pięć lat , chciałem być kierowcą autobusu . było to trzy tygodnie przed tym , jak napisała tomowi odpowiedź . wsiadłem do autobusu , więc nie spóźnię się na spotkanie . z zasady , japończycy nie są dobrzy w językach obcych . kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego . bez twojej porady zostałbym okradziony z mojej torby . człowiek , którego widziałeś wczoraj w moim biurze pochodzi z belgii . praca wyglądała na całkiem prostą , lecz zajęła mi tydzień . kawa była tak gorąca , że niemal oparzyłem się w język . nigdy nie zapomnę dnia , w którym pierwszy raz go spotkałam . oczekuję , że w przyszłości będzie tu stacja metra . spodziewam się , że w przyszłości powstanie tu stacja metra .
pol	 nie pamiętam jaka była dokładna cena , lecz wynosiła ona około 170 dolarów . koszty życia poszybowały w górę w ciągu ostatniego roku . natężenie ruchu było bardzo duże . samochody jechały zderzak przy zderzaku . kiedy anglik usłyszał ostatnie pytanie , nie mógł uwierzyć własnym uszom . kiedy tylko dziecko zobaczyło swoją mamę przestało płakać . kiedy tylko dotarliśmy nad jezioro , zaczęliśmy pływać . pamiętał , że pokój 418 ( bardzo mały pokój ) był pusty . powiedział , że nie miał czasu na czytanie książek . urodziłem się dwudziestego drugiego czerwca 1974 roku . japonia weszła w sojusz z francją zaraz przed wojną . nauczyciel był bardzo zdenerwowany i wyrzucił johnny'ego z klasy . włamywacz włamał się do twojego domu , gdy byłeś na wakacjach . przybył pół godziny spóźniony , więc wszyscy byli na niego źli . pracowałem od dwóch godzin , kiedy nagle poczułem się źle . nauczenie się jazdy samochodem zajęło mi trochę czasu . wyłączyłem telewizor , ponieważ ten film widziałem już wcześniej . urodziłem się w tokio , ósmego stycznia 1950 roku . rząd dołożył wszelkich starań , by nasz kraj stał się czysty i zielony . tom wierzy , że nadejdzie dzień kiedy nie będzie już więcej wojen . ph . d . to skrót od łacińskiego wyrażenia " philosophiae doctoratum " . nie wychodziłem na zewnątrz , ponieważ było bardzo zimno . tom miał coś ważnego do powiedzenia , lecz mary wciąż mu przerywała . dzisiaj powinienem pójść odwiedzić mojego przyjaciela , który jest chory i musi siedzieć w domu . było tak zimno , że nikt nie chciał wychodzić na zewnątrz . moim zdaniem każdy jest dobry , ale niektórzy są lepsi od innych . proszę kontynuować pracę , nawet jeżeli mnie tu nie będzie . jest bardzo miły , to dlatego lubię z nim pracować . tłuszcze nienasycone są niezbędne w zdrowej diecie . w 1945 roku na hiroszimę zrzucona została bomba atomowa . kobieta ostrożnie przeliczyła pieniądze , a następnie rzekła : - wciąż brakuje 0 . 99 . jest gotowy , pod jednym warunkiem , by do nas dołączyć . tak wiele w tym pokoju nienawiści , tak mało dobroci . odparła , że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka . odpowiednie kwalifikacje są wymagane na to stanowisko . tom zrobił dla mary co tylko mógł , lecz to nie wystarczyło . betty była pierwszą dziewczyną , która przyszła na przyjęcie . proszę , daj mi natychmiast znać , jeśli chcesz skorzystać z tego komputera . jeśli nie chcesz iść na to przyjęcie , nie musisz . lekarz nakazał mi , bym nawet nie dotykał alkoholu . nie jesteś lepszy ode mnie w zapamiętywaniu rzeczy . kilku studentów zainteresowanych jest grą w przyszłą sobotę . tom potrafi grać na harmonijce i gitarze w tym samym czasie . kiedy obudziłem się tego ranka , deszcz zmienił się w śnieg . w brytyjskim angielskim " to get the sack " oznacza " zostać wylanym z pracy " . mireille mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek . 30 juanów to za drogo za tak mały pokoik - pomyślał . nikt się jeszcze nie pokazał , ale oczekujemy co najmniej pięćdziesięciu studentów . jeśli winien jesteś dyrektorowi banku tysiąc funtów , jesteś zdany na jego łaskę . jeśli jesteś mu winien milion funtów , to on zdany jest na twoją łaskę .
pol	 to przykre , że nie odwiedziliśmy toma , kiedy mogliśmy . kiedy próbowałem przesunąć biurko , jedna z jego nóg zgrzytnęła ocierając się o ziemię . ludzie , którzy boją się robić błędy , nie zrobią postępów w rozmowie po angielsku . francja uznaje rzeź ormian z 1915 roku za ludobójstwo . kierownice amerykańskich samochodów są po lewej stronie . kocha jej włosy , jej uśmiech , jej oczy ? łał , jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw . przyszedłem tu , żeby żuć sobie gumę i skopać kilka tyłków . ale guma już mi się skończyła . po jego akcencie mogę powiedzieć , że jest niemcem . policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie . jaki jest twój ulubiony film z pościgiem samochodowym ? jeff przegrał wczorajszy mecz , ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa . więc gracze często bywali ranni , a czasem nawet ginęli podczas tych brutalnych gier . oprócz gry w tenisa , jeździ też bardzo dobrze na nartach . tata był w złym humorze ponieważ z powodu złej pogody nie mógł grać w golfa . żaden japoński profesjonalny golfista nie jest tak popularny jak jumbo ozaki . projekt budowy nowego centrum sportu upadł z powodu braku wystarczających funduszy . golf to strata miejsca w tak małym kraju jak japonia . wygląda na dość obojętną w stosunku do piłki nożnej . nauczył się grać w golfa obserwując innych i podążając za ich przykładem . nasza drużyna piłkarska pokonała wszystkie inne drużyny w mieście . mówi się , że kazu jest najlepszym japońskim piłkarzem . początki tenisa miały miejsce we francji , w trzynastym wieku . rugby to sport , którego mecze nigdy nie są przerywane z powodu deszczu . grałem w piłkę nożną , a moja siostra grała w tenisa . wielu amerykańskich rodziców zachęca swoich synów do gry w futbol , by utrzymać ich z dala od narkotyków . pokonanie go w tenisa jest dla mnie trudnością , ale nie niemożliwością . całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby . w lato cieszymy się sportami , które uprawiać można na zewnątrz . wiesz może , gdzie george kupił swoją rakietę tenisową ? ta szkoła podstawowa zawsze ma mocną drużynę piłki nożnej . żaden sport nie jest tak popularny w ameryce jak futbol amerykański . jestem koniem trojańskim , więc zainfekowałem twojego maka . piłkarze tryumfalnie przemaszerowali przez boisko . zazwyczaj biorę prysznic po grze w tenisa , lecz dzisiaj nie mogłem . jest dobrym pływakiem , a także świetnie gra w tenisa . lubię grać w tenisa , choć nie jestem w niego dobry . nie wystarczy życiu przydawać lat , trzeba im dodawać życia . lenistwo to skłonność do spokoju , pomijając aspekt pracy . nie będę ani płakać , ani narzekać , dopóki wspólnie się męczymy . zbyt proste to zagadnienie , by nad nim się rozwodzić . w ostatnich latach wzrósł imort z krajów azjatyckich . miasto , to ekscytujące , ale i zarazem stresujące miejsce . skaleczyłem sie podczsa esperymentu , zranienie okazało się dość poważne . to była beznadziejna próba , by całą sprawę utrzymać w tajemnicy . pojęcie " technologia pomostowa " stało się modnym wyrażeniem . klosze na ser wytwarza sie głównie ze szkła , plastiku lub ceramiki .
pol	 wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy . starała się z całych sił , ale nie udało się/ , ale na próżno . jeśli odwracając się , nie dostrzegasz własnego cienia , właśnie jest południe . jeśli odwracając sięn nie dostrzegasz własnego cienia , może jesteś zbyt wpatrzony w siebie . jeśli odracając sie , nie dostrzegasz własnego cienia , może coś nie pozwala ci poznać samego siebie . teoretycznie rzecz biorąc nie ma różnicy między praktyką a teorią ; praktycznie rzecz biorąc - jest . intelektualista to ktoś , kto odkryl coś znacznie bardziej pociągającego niż seks , najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni . wykluczenie matematyki poza sferę kultury jest jednoznaczne z intelektualną kastracją . język chiński jestprzydatny , ale trudny . gdybym mówił po chińsku , porozumiałbym się z wielu ludźmi , bo najwięcej na świecie jest chińczyków amerykanów nic nie może zaskoczyć . mówi się , że słowo impossible - niemożliwe nie pochodzi z języka francuskiego . najwyrżniej szukanow niewłaściwym słowniku . w stanach zjednoczonych wszystko jest jasne i proste , a kłopoty znikają zanim si e pojawią . osoby przesądne w stanach wierzą , że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę , będą mieli pecha . mogę tam iść pod warunkiem , że wrócę przed piątą . nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca . tom posiada reputację człowieka nie robiącego nic w porę/ na czas . tom posiada rteputację człowieka niegdy nie słuchającego niczyich rad . tom ma reputację człowieka , który nigdy nie dopuszcza nikogo do głosu . tom posiada dość pięniędzy , żeby kupić każdy komputer w tym sklepie . sam musi tylko zdecydować który . strach zaraża i niszczy wszystko , czego się dotknie . błogosławieni łagodnego serca , albowiem , to oni posiądą ziemię . historia uczy , że można burzyć mury , ale to nigdy nie jest latwe . powiedz kilka sensownych słów ! nie ma w pobliżu nikogo , żeby cię us lyszał , powiedz je sam do siebie ! tatoeba : słyszałeś kiedykolwiek o walce na zdania ? taak , to właśnie robimy dla zabawy . tatoeba : gdzie nic nie rujnuje tak nocy pełnej pasji tworzenia zdań , jak żle postawiony przecinek lub , co gorsza , niestaranny zapis . w gruncie rzeczy ludzie , nawet ci najbardziej podli , są o wiele bardziej naiwni i prości , niż się to nam wydaje . to dotyczy oczywiście także nas samych . bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs . jeśli " od każdej zasady jest wyjątek " , to przynajmniej od jednej zasady nie ma wyjątków . tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn , co pozwala wnioskować , że z punktu widzenia państwa , życie mężczyzn jest mniej wartościowe , niż życie kobiet . pomiędzy lękiem niszczącym a konstruktywnym isnieje tylko cienka granica , ale ta granica istnieje . naszym zadaniem jest znalezienie i przekroczenie jej . bardzo często zdarza się nam , że najpierw musimy kogoś utracić , by móc zacząć go doceniać . uczciwość i prawda , to podstawowe wartości wpajane nam od dzieciństwa . jechaliśmy zbyt szybko , by nacieszyć się pięknym otoczeniem .
pol	 ta studentka , która siadła naprzeciw nauczyciela , jest z niemiec . jego torba jest tutaj , to nie mógł on jeszcze pójść do szkoły . to był czysty przypadek że ja i maria jechaliśmy tym samym pociągiem . nie martw się . zapewniam cię że wszystko będzie dobrze . zostałem wczoraj wieczorem w domu by czekać na twój telefon . technologia rozwinie się bardzo w latach dziewięćdziesiątych . wychowanie dzieci jest w interesie całej społeczności . będzie reforma edukacji . ilość pieniędzy które rząd zbiera z podatków określa ilość pieniędzy które może on wydać na pomoc społeczną . to ten człowiek na którego czekałem przez tydzień . bardzo była zadowolona z kwiatów które jej wysłałeś . tom i jego przyjaciele lubią spotykać się i muzykować . jego choroba uniemożliwiła mu kontynuowanie studiów . zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej . on jest dżentelmenem . nie mógł powiedzieć czegoś takiego . rzadko kiedy widzi się z rodziną w swoim zapracowanym życiu . dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez , które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację . przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości . ser to pokarm stały , zrobiony z mleka krów , kóz , owiec , i innych ssaków . myślisz nad tym problemem cały ranek . zrób przerwę – idź coś zjeśc . ray byl gotów potwierdzić wersje gary’ego , ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę . przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka . księża na księżyc chyba już zbierają datki na rakietę . czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare . to co masz zrobić jutro zrób dzisiaj , to co masz zjeść dziś zjedz jutro . podoba mi się taka religia , która szanuje różnice między ludźmi , która akceptuje fakt , że każdy człowiek posiada swoją własną osobowość . pragnę takiej wspólnoty , w której docenia się dzieci , są one akceptowane takie , jakie są , ; kościoła , w którym chciałyby bywać każdej niedzieli . podoba mi się taka wspólnota , w której panuje wolność ożywiająca wolny dialog dotyczący spraw wiary , w której każdy ma wolność pokazywania i zmany własnych idei . ludzie winni mieć wolność myślenia za siebie samych . w naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów , ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością , równością i współczuciem . co wiemy w wieku dwudzistu lat , rozumiemy dopiero w wieku czterdziestu . specjaliści mają na swoich skrzypcach tylko jedną strunę . zaręczyny niektórych to czysta zagadka . dlatego są zrywane . optymista to człowiek , który wie dokładnie , że świat jest smutny , podczas gdy pesymista dochodzi do tego co dzień na nowo . daj znać , kiedy przyjedzisz do rzymu , wyjdę po ciebie . spodnie nosili germanowie i celtowie , rzymianie nie . zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę . czuję się taki mądry . . . szkoda że to tylko uczucie . im więcej czasu student ma na przygotowanie się , tym mniej czasu spędzi na tym . w celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza .
pol	 uczę się szyć tak , że mogę zrobić sobie sukienkę . wypełniam moje dni pięknym językiem który płynie z ust jak słodki miód . czytałem , że prezydentem brazylii jest kobieta . ona nazywa się dilma . burdż chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie . wręcz przeciwnie , tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam . tom zadał kilka pytań , na które mary nie chciała odpowiadać . biblia jest najczęściej przekładaną i czytaną książką świata . to książka na temat zasad użycia współczesnej angielszczyzny . ten samochód był na tyle tani , że mógł sobie na niego pozwolić . obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa . kilkoro z moich przyjaciół było , w tym roku , w japonii . francuza , na przykład , mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy . kiedy słyszę tę piosenkę , przypomina mi się dzieciństwo . zwolennicy zdrowego stylu życia przeforsowali ustawodawstwo ograniczające palenie w miejscu pracy . myślę , że nadszedł czas aby przyznać , że nigdy mi na tobie nie zależało . jaki rodzaj filmów lubisz oglądać ze swoimi dziećmi najbardziej ? tam gdzie pali się książki , będzie finalnie palić się ludzi . naturalnie można pływać w jeziorze , ale nie ma to sensu . statystyki pokazują , że światowa populacja zwiększa się . tykanie zegara było jedynym , słyszalnym dźwiękiem . każdego roku jest organizowany festiwal , który jest najlepszą porą na oglądanie drzew wiśni . jego zachowanie nigdy nie pokrywało się z tym , co mówi . zastanawiam się , czy powinienem odpisać na jego list . robisz na mnie wrażenie człowieka , który nigdy nie robi rzeczy , których nie chce robić . centrala korporacji ibm znajduje się w armonk , w stanie nowy jork . ludzie proszą cię o opinię , ale wszystko czego chcą to pochwała . tom przegapił okazję , żeby pojechać z mary do bostonu . to musi być miłe , gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół . ta gitara jest tak droga , że nie stać mnie na jej kupno . sprzedawca odmówił zwrotu pieniędzy , wobec tego zarządałem wezwania kierownika . wszyscy możecie przyjść na przyjęcie z osobą towarzyszącą . każdego roku , w lipcu , kiedy mistrzostwa się kończą , zaczyna przygotowania na następny rok . linda była tak zawiedziona , że wybuchnęła płaczem . nie ma dzieci , ale prowadzi całkiem szczęśliwe życie . mam nadzieję , że nie zrozumie pan źle mojej szczerości . zanieczyszczenie ma wpływ na większość morskich stworzeń . powinieneś był uczestniczyć w tym spotkaniu osobiście . w mojej rodzinie , urodziny wypadają dwa razy w sierpniu . czy potrafisz , na pierwszy rzut oka , odróźnić jęczmień od pszenicy ? rozumie się samo przez się , że nasze plany są zależne od pogody . następnym razem , gdy odwiedzę san francisco , chciałbym mieszkać w tamtym hotelu . przypomnij mi proszę , żeby wysłać ten raport jutro . anna właśnie miała wychodzić z domu , kiedy zadzwonił telefon . dopiero po wizycie w australii , zauważyłem jak mała jest japonia . niektórzy patrzą na innych , z góry tylko dlatego , że mają od nich więcej pieniędzy . wczoraj wieczorem temperatura spadła poniżej zera . gdyby rzymianie musieli uczyć się łaciny od początku , nie zdołaliby podbić świata .
pol	 ciężko pomóc ludziom , którzy sądzą , że nie potrzebują pomocy . robot na tyle przypominał żywą istotę , że było to przerażające . jeden , dwa , trzy , cztery , pięć , sześć , siedem , osiem , dziewięć , dziesięć . wzywanie pomocy nie ma sensu . nikt cię nie usłyszy . w zimie słońce zachodzi około czwartej po południu . dopiero w wieku czterdziestu lat zaczął malować obrazy . jestem zakochany w tobie i chcę się z tobą ożenić . nie mogę sobie pozwolić na kupno nowego samochodu . przekazał wszystkie swoje pieniądze na cele dobroczynne . moja siostrzenica pochodzi z libii . jest libijką . poradziła mu , żeby nie wychodził samotnie w nocy . poprosił mnie , żeby mu towarzyszyć podczas weekendu . moja siostra zaśpiewała na przyjęciu angielską piosenkę . prowadzenie pod wpływem alkoholu może być niebezpieczne . żałuję ale nie mogę zrozumieć tego co ty powiedziałeś po angielsku moja decyzja o studiowaniu za granicą , zaskoczyła moich rodziców . było jej wstyd , kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie . udało mi się natrafić na rower porzucony na skraju drogi . w budynku jest pożar . musimy natychmiast się ewakuować . kiedy byłam nastolatką , moi rodzice nigdy nie pozwalali mi umawiać się z chłopcami , więc byłam wiecznie nieszczęśliwa . niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania . dowiedziałem się , ze zdziwieniem , że ona nie żyje . miej toma na oku i nie pozwól , żeby wplątał się w jakieś kłopoty . uran musi zostać wzbogacony zanim zostanie użyty w broni atmowej . nasz zespół współzawodniczył z potężnym przeciwnikiem . mój kumpel przeprawił swoją legitymację tak , żeby wyglądał na niej na osiemnastolatka . tom twierdzi , że potrafi przepłynąć 30 metrów pod wodą na jednym wdechu . bez względu na to , jak długo będziesz siedział w nocy , wstań o siódmej rano . na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce , ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia . bądź ostrożny interpretując tłumaczenia pośrednie . płeć mogła ulec zmianie . nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla . po godzinnym marszu , zatrzymaliśmy się aby odpocząć . bogaci się bogacą , a biedni biednieją jeszcze bardziej . nie za bardzo potrafię to wyjaśnić , ale jestem przekonany , że udało mi sie uchwycić ulotną różnicę pomiędzy japońską i amerykańską kulturą i stylem życia . jim jest najwyższy spośród wszystkich swoich przyjaciół . jedyny deser jaki je mój syn to ciasto czekoladowe . czekałem na jego odpowiedź . może nie powinienem był tego robić . proszę o śniadanie do pokoju , punktualnie o godzinie ósmej . nowe procedury księgowe wymagają od nas wypełniania różnych formularzy w celu raportowania wydatków . zawsze jestem nieufny wobec ludzi takich , jak on . tragiczne wiadomości doprowadziły jego matkę do szaleństwa . niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci . zawołaj szybko doktora albo stan pacjenta jeszcze bardziej się pogorszy . berlin zachodni pozostanie poza kontrolą sowietów . wydał wszystkie pieniądze , które jego przyjaciel mu pożyczył . kierowca jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów .
pol	 podczas konferencji prasowej , prezydent poruszył temat stosunków międzynarodowych . czy masz czas , żeby zjeść ze mną kolację dziś wieczór ? zapomniałem , że mam słabą pamięć krótkoterminową . chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania , w którym leżą pieniądze ? wszystkie wydarzenia opisane w tym opowiadaniu są wymyślone . jak jedziesz za granicę , to musisz mieć paszport . największy wróg i najlepszy przyjaciel człowieka jest drugi człowiek . wracam aby cie jeszcze raz zobaczyć , bo tu przyszłość spotyka przeszłość i słodki zapach róż chroni uczucia na zawsze . rozważał zapuszczenie brody , ale zrezygnował z tego . mit przewiduje globalną zapaść finansową do roku 2030 . wszystko , co pan powie , może być użyte przeciwko panu . nie znałem go , bo wcześniej nigdy go nie spotkałem . czy poinformowałeś pocztę o zmianie twojego adresu ? powinniśmy uważnie rozważyć opcje , zanim zdecydujemy . każdy człowiek ma prawo do ochrony moralnych i materialnych korzyści wynikających z jakiejkolwiek jego działalności naukowej , literackiej lub artystycznej . angielskie i japońskie samochody mają kierownicę po prawej stronie . pamiętam , że czytałem o psie , który zjadł swojego pana . policja ukarała kierowcę , który nie przestrzegał zasad ruchu drogowego . koniec pierwszej wojny światowej nie przyszedł ani łatwo , ani szybko . twój plan jest bardzo dobry , ale mój jest lepszy . on jest wytrwały , ponieważ zawsze się pałęta nawet kiedy ona otrzepa . jeśli sobie coś postanowi , niic ani nikt nie powstrzyma go przed spełnieniem swoich marzeń . nasze góry nie są bardzo wysokie . wasze są znacznie większe . jego brat chce zbudować sobie dwa ładne , nowe domy w twoim ogrodzie . zastanawiałem się , gdzie wasz samochód kempingowy wziął was obu . chciałbym spędzać mniej czasu w pracy , a więcej czasu w domu . ulubione powiedzenie toma to : " nie ciągnie się kilku srok za ogon . " tom dzielił mieszkanie z mary i trzema innymi przyjaciółmi . tom musi kupić nowe buty , bo stare są już znoszone . nigdy nie myślałem , że moje umiejętności prawnicze posłużą do obrony toma . twoi przyjaciele są bardzo zmartwieni twoim zdrowiem . istnieje wiele teorii o nagłym wyginięciu dinozaurów , ale prawdziwa przyczyna wziąż pozostaje w sferze domysłów . byliśmy bardzo zmęczeni , a na domiar złego zaczęło padać . jestem samotny na zawsze , nie widzisz ? mam poważny kłopot ! tom nie przeczytał nakazanej przez nauczyciela książki . poszedł za przykładem swojej siostry i zażądał więcej pieniędzy . kiedyś byłem nocnym markiem , ale teraz zmieniłem się w rannego ptaszka . lepiej byś zgasił ten ogień , zanim pójdzieśz spać . powiedziałem dzieciom , żeby były cicho , ale dalej zachowywały się głośno . tom to powiedział , ale nie sądzę żeby naprawdę miał to na myśli . gdy byłem młodszy , mogłem zapamiętać wszystko , czy się to zdarzyło czy nie . xavier jest młodym studentem studiującym ekonomię na uniwersytecie w paryżu . podobno nie starczyło czasu na całościowe dochodzenie . kiedy do mnie zadzwoniłeś , skończyłem już zadanie domowe .
pol	 to jest najgorsza książka jaką kiedykolwiek czytałem . to jest najgorszy film jaki kiedykolwiek widziałem . to najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek powiedziałem . nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki . stanisław lem – polski pisarz , filozof i futurolog , przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej . książki stanisława lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy . jeśli chcesz nowy rower , lepiej zacznij zbierać pieniądze . „niedokończone zdanie” jest zdaniem niedokończonym . świadkowie jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi . jak jest w biblii , człowiek nie może zawsze być doskonały . właśnie wrzuciłem wspaniałe zdjęcie wombata na flickra . właśnie nauczyłem się sześciu nowych faktów na temat wombatów . kierowca został wyrzucony z siedzenia do góry nogami . jestem pod wrażeniem twojego niedawnego ogłoszenia w new york times . czy myślałeś już o podarowaniu swoich narządów po śmierci ? ponieważ moja matka jest chora , mój ojciec będzie dziś gotować . w większości przypadków jego odpowiedzi są prawidłowe . esperantystą jest ktoś , kto zna esperanto i używa go . tom jest przekonany , że jego matka nie chce teraz jeść . tom gotuje ziemniaki do zrobienia sałatki ziemniaczanej . dziękuję za tak szybką odpowiedź na moje zapytanie . gdyby potrzebował pan dalszych informacji , proszę o kontakt . tom się ze mną założył o pięćdziesiąt dolarów o to kto zje więcej hot - dogów . tom wierzy , że istnieje życie na innych planetach . tom uwierzył , że mieszkańcy tamtej wioski byli kanibalami . karawana złożona z 50 wielbłądów z wolna posuwała się przez pustynię . tuż przed ślubem , podpity ojciec krzyknął do pana młodego : " nie oddam swojej córki obcej osobie " . płacę 100 , 000 jenów miesięcznie za wynajem mieszkania . smoki są stworzeniami długimi jak węże , skrzydlatymi jak ptaki i mądrymi jak mężczyzna . nie musisz wiedzieć wszystkiego , musisz tylko wiedzieć gdzie szukać . dawno , dawno temu , żył sobie król i jego trzy córki . każdy potrafi się uczyć języków obcych , ale utalentowani mają łatwiej . nawet gdybym chciał , nie byłbym w stanie wyjaśnić , co tam się wydarzyło . ja się myliłem , ty się myliłeś , a teraz obaj musimy naprawić nasz błąd . pod wpływem tortur przyznał się do niepopełnionego przestępstwa . najbardziej wysuniętą na południe wyspą japonii jest okinawa . ojciec daje mu 10 dolarów kieszonkowego na tydzień . ostatni rosyjski car , mikołaj ii ( mikołaj aleksandrowicz romanow ) , urodził się 144 lata temu , w roku 1868 . nie mogę powstrzymać smutku , kiedy patrzę na to zdjęcie . zatoka perska to dla irańczyków element tożsamości historycznej . polityka ma głęboki wpływ na codzienne życie ludzi . czy jutro powinienem czekać na ciebie przed operą ? jak mógłbym to zgadnąć ? zmieniasz zdanie co 3 sekundy . ostatniej nocy byłem zbyt zmęczony aby ugotować porządny posiłek , więc zjadłem zupkę chińską . jak skończysz czytać książkę , odłóż ją na miejsce . nie wiem na pewno , ale myślę o zostaniu nauczycielem . przetłumaczyła list z języka japońskiego na język francuski .
pol	 tom chciał , by mary zrozumiała , dlaczego on nie może z nią mieszkać . tom przez ostatnie cztery lata dostał dwa wyroki za prowadzenie pod wpływem alkoholu . najpiękniejszym prezentem , jaki ojciec może zrobić swym dzieciom , jest miłość do ich matki . wszyscy byliśmy zdziwieni , jaki efekt wywarła na nim ta wiadomość . czy mogę prosić o pokazanie na tej mapie , gdzie się teraz znajduję ? jestem bardzo zmęczony , chciałbym się wcześniej położyć . w tym trzęsieniu ziemi ucierpiało bardzo wiele budynków . japończycy zwracają większą uwagę na zbiorowość i organizację , niż na indywidualnego człowieka . ta firma ma filie we wszystkich większych miastach . im więcej się uczymy , tym lepiej zdajemy sobie sprawę , jak mało wiemy . nie znałem jej , bo nigdy wcześniej jej nie spotkałem . nowy nauczyciel , pan suzuki , uczy nas angielskiego . tego typu bomba jest wielkim zagrożeniem dla ludzkości . często trudno go odczytać , co dowodzi , że jest lekarzem . tom powiedział , że chce się przenieść do bostonu , bo tam mieszka mary . tom mieszkał w bostonie przez pierwszych 10 lat życia . tom mile wspomina czasy spędzone z mary w bostonie . czy mógłby pan szerzej opowiedzieć o swojej nowej teorii ? powie ci tylko to , co myśli , że chcesz usłyszeć . stosowanie tylko " tom " i " mike " w wielu zdaniach jest bardzo dziwne . nie zostawiaj włączonych świateł kiedy wychodzisz z pokoju . w ten sam sposób nie znajdzie rosjanin nic zabawnego w dowcipie , z którego anglik będzie płakać ze śmiechu . jeśli nie potrzebujesz pomocników , musisz wszystko zrobić sam . mam coś , co należy do ciebie . dlaczego nie przyjdziesz tutaj i nie odbierzesz tego ? każda osoba związana z uczelnią ma prawo do korzystania z usług biblioteki , po okazaniu dowodu osobistego lub legitymacji uniwersyteckiej . pan smith powiedział , że urodził się w nowym jorku . nie spodziewałem się ciebie spotkać , bardzo się cieszę ! mama , jedyna kobieta w męskim środowisku , pracuje jako kierownik budowy w firmie budowlanej . jego śmierć była dla nas jak grom z jasnego nieba . honor nie pozwoli mu na zrobienie czegoś tak podłego . stany zjednoczone mają bliskie związki z meksykiem . wysłucham waszych opinii , szczególnie krytycznych .  " czy mógłbym tu zapalić ? " " ależ proszę bardzo . " co do uścisków ręki , to mam ostatnią radę - nie zapominajmy o uśmiechu . w każdym razie , jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o moim kraju napiszę do ciebie , jak będę w domu . pójdzie na dworzec godzinę przed odjazdem pociągu . ludzie nie pragną nieśmiertelności . nie chcą tylko , po prostu , umierać . samochody policji i żandarmerii wyglądają inaczej . wypowiedź ta ma dokładnie tyle samo sylab co haiku . chociaż udajesz niewiniątko , przejrzałem cię na wylot . nie warto remontować tego starego budynku . lepiej go zburzyć . ta zasada nie ma zastosowania do wszystkich przypadków . co się tyczy kwestii energii , jestem raczej pesymistą . kiedy była ładna pogoda , często chodziliśmy na wycieczki . w czasie majówki wielu ochotników wybrało się na tohoku , na tereny dotknięte trzęsieniem ziemi i tsunami .
pol	 różni ludzie wierzą w różne rzeczy , ale prawda jest jedna .  " czyli to jest zbudowane z kamienia ? " " to zwyczajny żelbet . " zgadzam się z tobą , że powinniśmy to zrobić ponownie . polityką naszej placówki jest zadowolenie klientów . dzięki jego wysiłkom , cała załoga została uratowana . prosimy o powstrzymanie się od palenia tytoniu , póki świeci się ten znak . jak głosi legenda , ten las był nawiedzony , więc ludzie omijali go dużym łukiem . geolodzy przeprowadzili w naszym gospodarstwie poszukiwania ropy naftowej . nie sposób skutecznie przeanalizować danych , jeśli się nie narysuje wykresu . gdyby nie ta jedna wada , zatrudniłbym go natychmiast . ten kraj znany jest z szybkiego wzrostu gospodarczego . fajnie by było , gdybyśmy nie musieli zdawać egzaminu z angielskiego . igrzyska olimpijskie odbywają się raz na cztery lata . 85% zagranicznych inwestorów w kazachstanie uważa ten kraj za najatrakcyjniejszy rynek wnp . ten anglista nie zdaje sobie sprawy ze swego braku zdrowego rozsądku . ten produkt jest dobrze znany z telewizyjnych reklam . samolot , do którego wsiedliśmy , leciał do san francisco . politycy całego świata , zaszokowani atakami na usa z 11 września , ostro potępili bezprzykładne barbarzyństwo terrorystów . w japonii pralka znajduje się w prawie każdym gospodarstwie domowym . wolę chodzić piechotą niż jeździć środkami lokomocji . koniecznie musisz skończyć tę pracę dziś wieczorem . czy w twoim języku " serce " i " ból " rymują się ? jak długo , katylino , będziesz nadużywał naszej cierpliwości ? jaka jest odległość między nowym jorkiem a londynem ? tom nie chce ipada . woli urządzenie przenośne , które obsługiwałoby flasha . tom nie zdaje sobie sprawy z tego , jakie ma szczęście . tom nie sądził , że sprzeda swój stary samochód za takie pieniądze . ten żyje dobrze , kto wie , czym jest dobro , a czym zło . jeśli założysz okulary , twoje widzenie się poprawi . w ameryce północnej wzruszenie ramion oznacza " nie wiem " . ten przeźroczysty płyn zawiera pewien rodzaj trucizny . słowo nie jest krystaliczne , przejrzyste i niezmienne , ono jest skórą żywej myśli i może się znacznie różnić w kolorze i treści zależnie od okoliczności i czasu w których zostaje użyte . nasze ciała są ogrodami , w których ogrodnikiem jest nasza wola . przyjeżdżajcie w zakarpacie , będziemy wam radzi , poczęstujem samogonem , sadłem w czekoladzie . nie myśl sobie , że miłość , aby być autentyczną , musi być niezwykła . to czego nam trzeba , to kochać i się nie znudzić . „i love you” to tytuł większej ilości piosenek , niż ktokolwiek może zaśpiewać w swoim życiu . idź wzdłuż ulicy i kiedy miniesz światła , będziesz na miejscu . następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę . kiedy wyszłam ze stacji kolejowej , zobaczyłam mężczyznę . młoda kobieta z sercem przepełnionym nadzieją zmagała się z ciężką chorobą . ku naszej wielkiej uldze , następnego ranka wrócił bezpiecznie do domu . wszyscy uważają tego chłopca za prawdziwego geniusza . to ten sam słownik , o którym wczoraj opowiadałem . padało kiedy wychodziliśmy , ale kiedy dotarliśmy na miejsce świeciło słońce .
pol	 w autobusie nie było wolnych miejsc , więc cały czas stałem . uważa się , że policja aresztowała nieodpowiednią kobietę . spotkałem michała w zeszłym tygodniu . przez tydzień chorował . po wielu negocjacjach , strony sporu osiągnęły kompromis . to niebywałe , jak mało czasu tom spędza ze swoimi dziećmi . dlaczego postanowiłeś , że chcesz pracować w naszej firmie ? to niesamowite , ale nie dostało mi się od nauczyciela . potrzebny mi jest ktoś do pomocy przy tym zadaniu domowym . jego matka zmarła kiedy był mały , więc wychowała go babcia . powierzchnia jowisza jest prawdopodobnie jak zagadkowa breja pod gęstymi , trującymi gazami . jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona tom zwykle nie musi pracować w poniedziałkowe popołudnia . mężczyźni wierzą , że dyskutowanie o problemach jest stratą czasu . mam trzech synów . jeden jest w nowym jorku , a reszta jest w londynie . w tym hotelu musisz zameldować się przed dziewiątą . śmiech jest najefektowniejszym antydotum na zły humor pamiętaj proszę , żeby wysłać ten list w drodze do szkoły . gdy księżniczka ujrzała kulę , ucieszyła się , wzięła ją i uciekła . żądali , by wszystkie egzemplarze książki zostały zniszczone . on ma dobre powody , żeby sprzeciwiać się planowi . jak wiesz , " onz " to skrót od " organizacja narodów zjednoczonych " . mówi się , że ten pisarz studiował w młodości na uniwersytecie w niemczech . ten pomnik został wzniesniony na cześć wybitnego filozofa . zjawisko zainteresowania czymś samo w sobie stanowi bardzo interesujący temat . moim obowiązkiem jest dbanie o wypłacalność firmy . gdyby nie burza przybylibyśmy na spotkanie na czas . czemu sam nie zajmiesz się tym problemem ? to twoja odpowiedzialność . gdybym miał czas , z przyjemnością odwiedziłbym cię . wolisz iśc ze mną , czy żebym zadzwonił po taksówkę ? sprawdź czy nazwa użytkownika i hasło są napisane poprawnie . nasze miasto jest raczej małe w porównaniu z tokio . dr yukawa odegrał ważną rolę w badaniach naukowych . żywności było wystarczająco dużo na czterdzieści dni . jeśli porównamy ten słownik z tamtym , łatwo zauważymy , który jest lepszy . nie udało mi się złapać ostatniego autobusu , więc wróciłem taksówką . ten statek o napędzie atomowym został zbudowany niemałym kosztem . wcale nie wszyscy studenci sprzeciwiają się projektowi . królowa wiktoria była władczynią wielkiej brytanii . swój ostatni rok życia spędził stefan zweig w brazylijskim mieście petrópolis . tom kupił kilka niedrogich aparatów fotograficznych , aby podarować je dzieciom mieszkającym w okolicy . jest mnóstwo rzeczy , które powinniśmy przemyśleć . został potrącony przez samochód i zginął na miejscu . w chinach nazwisko podaje się jako pierwsze , potem imię . prawdopodobnie będę pierwszym ministrem spraw zagranicznych , który tak mówi , ale to powiem : mniej się obawiam niemieckiej siły , niż zaczynam bać się niemieckiej bezczynności . zamierzam pójść wymienić tę koszulę , którą wczoraj kupiłem . dzieci miały przykazane , by być w zasięgu głosu matki . dowcip jest dla rozmowy tym , czym sól dla jedzenia .
pol	 myślę , że ten słownik jest przydatny dla początkujących . mój ojciec kupił nam ten dom , gdy się pobraliśmy . mój wujek mówi , że codziennie rano uprawia jogging . lekarz mu powiedział , żeby ograniczył picie alkoholu . zawsze będę cię kochał bez względu na to co się stanie . zawsze będę cię kochała bez względu na to co się stanie . gdyby nie ciemność , co mi twarz maskuje , widziałbyś na niej rozlany rumieniec . pomyślałem , że najlepiej dla niego , żeby nic na ten temat nie mówił . brakuje mu świadomości tego , że jest członkiem społeczeństwa . podczas spaceru dziś rano udało mi się zrobić doskonałe zdjęcie . dzisiejszy poranek jest cudowny dzięki temu , że jestem z tobą . mama zrobiła nam kanapki z serem na drugie śniadanie . jego sposób myślenia nie był ani konkretny , ani abstrakcyjny . twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne . dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym . zawsze miał wystarczająco jedzenia .  " co za śliczny szczeniaczek . dlaczego nazywa się panda ? " " ponieważ jego twarz wygląda jak u pandy . " powinieneś dążyć do budowania gramatycznie poprawnych zdań . napisał on na papierze zdanie , ale ja tego zdania nie zrozumiałem . zrobił on wiele gramatycznych błędów w swojej kompozycji . nie chcę iść z tobą jutro na mecz , chcę iść z paolo na film . skończyłem już to zadanie , chcę iść spać , ale muszę iść do szkoły . jak chcę zrobić wszystko to ty chcesz żebym zrobił coś innego . zrobiłem tak nie dlatego że chciałem , ale dlatego że musiałem . po prostu nie mam czasu żeby zrobić wszystko co bym chciał . chcę podróżować latem , ale nie wiem gdzie jechać . chcę się upewnić o krórej godzinie powinienem wyjść . staram się jak mogę tak długo na ile jestem do tego zdolny fizycznie . chcę napisać setki zdań w tatoebie ale muszę pracować . nie chciałem sprawiać ci kłopotów , chciałem ci pomóc . tamten budynek jest z marmuru w naprawdę pięknym kolorze . powinieneś był pójść do dentysty , żeby usunął ci ten ząb . to jest najpiękniejsza noc jaką widziałem od kiedy pamiętam . w niedalekiej przyszłości może wystąpić w japonii wielkie trzęsienie ziemi . tom zużytkował dużo czasu , aby napisać artykuł do lokalnej gazety . jestem czterdziestoletnim studentem na uniwersytecie hyogo . nie ma reguły bez wyjątku , więc czy wyjątek może istnieć bez reguły ? kiedy prawie nastał czas żydowskiej paschy , jezus udał się do jerozolimy . uchodźcy zajęli schronienie w obozie uchodźców czerwonego krzyża . kiedy wyjedziecie , nam wszystkim będzie was brakować . wszystko mi jedno , czy wyjdziesz , czy zostaniesz . chciałem złapać tego ptaka , ale okazało się to niemożliwe . zablokowałeś mnie na facebooku , a teraz zginiesz . nie , no ziemię widać . . . coś tam widać . . . może nie będzie tragedii . . . nieciekawie , wyszła mgła , nie wiadomo , czy wyląduemy . może wylądował , może dowjedz się , czy jest mgła . panie kapitanie , czy jak już wylądujecie , czy ja mogę się spytać ? wiesz co , ogólnie rzecz biorąc , to pizda tutaj jest . widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów , grubo .
pol	 w przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować , by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie . kiedy objawy ustąpią lub zmniejszy się ich nasilenie , wlew leku będzie kontynuowany . państwa członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych . lek można przyjmować sam lub zmieszany , w celu poprawienia smaku , z napojem mlecznym o smaku czekoladowym . inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka . seksualność człowieka rozwija się od najmłodszych lat . intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania . pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka . młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę , która już ma doświadczenie seksualne . jest też grupa mężczyzn , którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment . najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów , która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę . chociaż jesteś bogaty , wątpię , czy jesteś szczęśliwy . im więcej o tym myślę , tym mniej mi się to podoba . mam nadzieję , że tym samym odpowiedziałem na państwa pytania . mam nadzieję , że w ten sposób odpowiedziałem na państwa pytania . mam nadzieję , że udało mi się odpowiedzieć na państwa pytania . zaostrzył się konflikt między amerykanami a brytyjczykami . to może nie mieć nic wspólnego z omawianym problemem . kartka papieru jest pomazana niebieskim długopisem w wymyslne wzorki metalowy kubek z niebieską podstawka stoi na mahoniowym biurku kongres nareszcie zgodził się na propozycje wilsona . myślę , że to mało prawdopodobne by policja znalazła toma . oni nie mają nic wspólnego z tematem , o którym rozmawiamy . są bardzo dumni ze swojej córki , która jest teraz sławną śpiewaczką/piosenkarką . zamknęli przeprawę promową bo przestała być opłacalna . nie mogli się zdecydować czy udać się w góry czy nad morze . oskarżali nauczyciela , że jest zbyt surowy dla dzieci . zapytali mnie jak się nazywam , skąd pochodzę i po co przyszedłem . w dzień widzimy jasne słońce , a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy . jesteśmy przekonani , że policja aresztowała niewłaściwą kobietę . kiedy umrę , na wysokiej schowajcie mogile mnie , wśrуd stepu szerokiego w ukrainie miłej . nie pociągaj tak nosem , tylko dokładnie go wydmuchaj . każdy człowiek ma prawo swobodnie uczestniczyć w życiu kulturalnym społeczeństwa , korzystać ze sztuki , uczestniczyć w postępie nauki i korzystać z jego owoców . w naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania . jedni nazywają je problemami , inni - możliwościami rozwoju . jestem bardzo głodny . kiedy , u diabła , coś zjemy ? nowy jork jest najbardziej ruchliwym miastem świata . chciałby dać swemu synowi wystarczające wykształcenie . chciałbym ukończyć studia na wiosnę przyszłego roku . kiedy byłem dzieckiem , chodziłem popływać w morzu . mój brat nie jest zadowolony ze swojego nowego samochodu . liczba uczniów tej klasy jest ograniczona do piętnastu .
pol	 chociaż bob był w przebraniu , to i tak poznałem go na pierwszy rzut oka . ten pierścionek jest za duży , nie będzie pasował na mój palec . jeśli zachowujesz się jak sługus , to będziesz traktowany jak sługus . ten agitator ma tendencję do przedstawiania trywialnych spraw w wyolbrzymiony sposób . możemy czerpać radość ze spotykania ludzi w książkach albo dlatego , że przypominają przyjaciół , których cenimy w prawdziwym życiu , albo dlatego , że są nam nieznani i miło nam ich poznać . ten obraz nie jest warty tej ceny , o którą prosisz . pan ou pojechał do japonii nauczyć się japońskiego . w czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości . nikt nie wie , kiedy wydarzy się trzęsienie ziemi . chłopiec włożył swoje sportowe buty i wybiegł na zewnątrz . jego pomysł jest zbyt oderwany od rzeczywistości , nie ma dla nas praktycznego zastosowania . są też ludzie , którzy lubią wiosnę bardziej niż jesień . gdzie się tak , do diabła , spieszysz ? mamy czas , kieruj ostrożnie . jestem głodny , pójdę więc poszukać czegoś do jedzenia . nie mogę uwierzyć , że ona jest starsza od mojej matki . nigdy nie poruszaj tematów religii i polityki w czasie pierwszej rozmowy ! niełatwo przystosowuję się do nowych okoliczności . naszych problemów nie da się porównać z jej problemami . nic mnie nie obchodzi , że jesteś zajęty . pomóż mi ! kiedy tom wychodzi w nocy , uruchamia alarm antywłamaniowy . pokazałby mi pan , jak się używa tego edytora tekstów ? proszę pani , w pani biurze czeka na panią niejaki p . dell . uniwersytet harwardzki został założony w roku 1636 . nauczyciele powinni traktować wszystkich swoich uczniów bezstronnie . nauczyciele udzielają wielu rad , ale uczniowie nie zawsze ich słuchają . nauczycielowi nigdy nie wolno wyśmiewać ucznia , który zrobił błąd . musiałem wyjechać z warszawy i urządzić się gdzieś indziej . muzyka klasyczna mnie uspokaja , podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie . aby wyjaśnić to zjawisko , każdy naukowiec wymyślił własną teorię . czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie ? w czasie trwania projektu biorące udział kraje i regiony będą porównywać i wymieniać doświadczenia w celu ulepszenia kompetencji społecznych ludności i współpracowników służby zdrowia . nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice . każdy ma swój punkt widzenia ; nie oczekuj , że mój punkt widzenia będzie identyczny jak twój . mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy . oprócz udziału w pogrzebie , ona musi wszystko organizować . gdzie jest twoje ulubione miejsce , kiedy chcesz być sama ? gdzie jest twoje ulubione miejsce , kiedy chcesz być sama ? dzwonnica katedry w sevilli nazywa się la giralda . to jest dom , w którym mój ojciec się urodził i wzrastał . zamiast soczewek kontaktowych nosisz dziś okulary . w pierwszej chwili ciebie nie rozpoznałem . mówią , że wikingowie odkryli amerykę jeszcze przed kolumbem . kiedy tak pięknie pada deszcz , wspominam nas oboje sprzed kilku lat . prezes firmy , któremu cię przedstawiłem w ostatni piątek , chce cię widzieć ponownie .
pol	 pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego . on jest , że tak powiem , " chodzącym słownikiem " . ku zaskoczeniu okazało się , że był on złodziejem . john został zastrzelony w tym miejscu w roku 1980 . ten mężczyzna został aresztowany pod zarzutem szpiegostwa . jednym z wielkich przesądów dotyczących edukacji jest stwierdzenie , że nauka jest efektem nauczania . problem w tym , że pieniądze nie są tak ważne , jak czas . jej ojciec zmusił ją , aby wszystko mu opowiedziała . boję się , bo ostatnio jest coraz więcej trzęsień ziemi .  " za dużo wodzów , za mało indian " , jak to mówią w usa . jak się opanuje podstawowe zasady , to ta gra jest prosta . jej powieść odniosła sukces i przyniosła jej dużo pieniędzy . rząd abego rozpoczął działalność 26 września 2006 roku jako 90 . rząd w historii japonii . sądząc z wyglądu nieba , zapowiada się piękna pogoda . pani young nie będzie chyba mieć nic przeciwko temu , jeśli wpadnę do niej niezapowiedziany . jak powiedział józef stalin " duch jest w machinie , jest tam i ten stan już nie minie " . nauczyciel fizyki , jak zwykle , spóźnił się na lekcję . często się mówi , że niełatwo jest dostosować się do nowego środowiska . szczerze powiedziawszy , to się zdarzyło właśnie w ten sposób . czy możesz już naładować telefon , proszę ? chcę z kimś porozmawiać . dwudolarowe banknoty to rzadkość w stanach zjednoczonych . z powodu telewizji i komiksów studenci nie czytają książek . dzięki jego radzie zaoszczędziłem sporo pieniędzy . nigdy nie widziałem cię gotującego . czy ty w ogóle potrafisz coś ugotować ? nigdy nie widziałem cię jak gotujesz . potrafisz cokolwiek ugotować ? reputacja jest ulotna , lojalność niestała . kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników . niestety , apple nie udziela gwarancji na przypadkowe uszkodzenia . chcę kupić tę książkę nie dlatego , że jest tania , ale dlatego , że jest przydatna . nasz nowy nauczyciel angielskiego jest świeżo po college'u . kiedy byłem dzieckiem , w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać . aby w pełni zrozumieć japońską kulturę , powinieneś nauczyć się tego języka . ugotowałem zupę na kuchence słonecznej , trwało to cztery godziny . ostrzeżenie ! istnieje ryzyko uduszenia . aby uniknąć zagrożenia , nie zostawiaj tego w pobliżu niemowląt . tom powiedział mi , że ostatniej nocy śniła mu się maria . te przedmioty są bezwartościowe , nikt ich wam nie kupi . on jest bardzo zajęty pisaniem do swoich przyjaciół . zrób kilka kroków , a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból . skontaktuj się z moim asystentem , jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania . nie mogę uwierzyć , że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie . ponieważ szczęście nie istnieje , spróbujmy być szczęśliwi bez tego . mam nadzieję , że możemy być jeszcze przyjaciółkami . mam nadzieję , że możemy być jeszcze przyjaciółmi . moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka . widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza . można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia , do mięsa i do warzyw .
pol	 odłożę moją wycieczkę do szkocji do czasu gdy będzie cieplej . jak już wpadniesz w zły nawyk , trudno się go pozbyć . wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności . przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem . planuję się uczyć angielskiego dzisiaj po południu . następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny . nigdy nie sądziłem , że spotkam ją w takim miejscu . zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku . ten dom , który stoi na wzgórzu jest bardzo stary . całość jest większa niż suma poszczególnych części . posiadanie kilku dodatkowych baterii pod ręką nigdy nie jest złym pomysłem . mój stary gubi własne klucze co najmniej raz w tygodniu . spałem dobrze , po czym poczułem się znacznie lepiej . słuchaj uważnie , bo przegapisz to , o czym on mówi . w europie podczas podróży zostałem okradziony w pociągu przez kieszonkowca . duch prawdy i duch wiary - są to filary społeczeństwa . możesz spróbować i być trochę bardziej cywilizowany . nie ma znaczenia jak będzie się usprawiedliwiać , nie wybaczę mu . kiedy wróciłem do domu , zauważyłem że zgubiłem portfel . czy mogę odwiedzić madam tussaud ( muzeum figur woskowych ) ? pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie . widziałem , jak jane weszła do swojej klasy z uśmiechem . gdybyś mi o tym nie powiedział , to bym się o tym nie dowiedział . czyż nie niszczę swoich wrogów zaprzyjaźniając się z nimi ? jak długo ta zimna pogoda będzie się jeszcze utrzymywać ? prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko . jego skłonność do wahania się sprawiła że wątpiłem . allen otrzymał problem , który był niemożliwy do rozwiązania . bardzo łatwy jest dostęp do twoich prywatnych informacji . moimi głównymi punktami zainteresowania są : programowanie w pythonie , medycyna , matematyka i gry komputerowe . nie rozumiem chińskiego , ale chciałbym się nauczyć . użyj tego jako kremu do ciała po wyjściu z prysznica . jestem zadowolona , że tobie pomogłam w zeszłym tygodniu . musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła . co muszę teraz zrobić teraz , gdy jestem zarejestrowany ? osadzanie pierścieni tłokowych w ściankach cylindra jest celem docierania współczesnego silnika . po prostu nie uwierzyłem w to , co tom powiedział . edukacja celuje w rozwój potencjalnych umiejętności . odkrycie prawdy powinno pozostać jedynym celem nauki . to ma na celu wyposażenie fabryk i domów w zaawansowane roboty . medyczne innowacje są najlepszą drogą , by nas uwolnić od udręk . ptak leci do pokoju ( =on jest na zewnątrz pokoju i wlatuje teraz weń ) . ptak lata w pokoju ( =on jest w pokoju i lata w nim ) . w głównym menu tego dvd nie ma przycisku 'odtwórz' . dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami ? jeżeli mi nie odpisujesz , to zaczynam myśleć , że nie chcesz mnie znać . to zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika . jeżeli się nudzisz , to możesz wnieść wkład do projektu tatoeba . jeżeli jesteś znudzony szkolną kawiarnią , możesz kupić coś w bellfie , lub jeść w rodzinnej restauracji .
pol	 nie można dyskryminować ludzi ze względu na narodowość , płeć czy zatrudnienie . nigdy nie pisz słów " barszcz " i " szczi " po niemiecku ! aby ten dzień szczęśliwie powracał ! wszystkiego najlepszego z okazji urodzin ! mam nadzieję , że będziesz miał wspaniałe urodziny . kiedy nauczyciel skończył czytać , jeden z uczniów podniósł rękę . świat jest jak książka , a ci , którzy nie podróżują czytają tylko jedną stronę . jeżeli masz czas , to zapraszam do skorzystania i współpracy przy projekcie tatoeba . dziecko siedziało na wysokim krześle i jadło obiad . w sali lekcyjnej była cisza kiedy nauczyciel wszedł . podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie . jestem słaby z języka japońskiego , więc nie jestem w stanie pisać poprawnie . wieloryby mogą pozostawać zanurzone przez długi czas . miasta mogą zostać kompletnie zatopione z powodu globalnego ocieplenia . tom groził mi . powiedział , że jeśli nie dam mu pieniędzy , obetnie mi palec . tom wziął butelkę szkockiej z teczki i dał ją mary . tom powiedział , że to raczej nie powinno zająć zbyt dużo czasu . jeśli spóźnimy się na pociąg , pojedziemy autobusem . poszedłem tam wcześniej , żeby móc zająć dobre miejsce . niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas . pasażerka zemdlała , ale stewardessa ją zreanimowała . moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja . płuca , serce , żyły , tętnice i naczynia włosowate budują system krwionośny . w 2011 niektóre rzeczy sprawiają , że się uśmiecham . z początku nie byłem w stanie zrozumieć , co mówił . ziro , nie jest konieczne , żebyś jutro szedł do szkoły . naukowiec jest znany nie tylko w japonii , ale i w innych krajach . tom nie potrafi odegrać bezbłędnie ani jednej piosenki na swoim ukulele . albowiem korzeń wszystkiego złego jest miłość pieniędzy , których niektórzy pragnąc , pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami . jeśli spotkasz na imprezie nancy , pozdrów ją ode mnie . dziękuję za zaakceptowanie mojej prośby o przyłączenie . ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie . nie mogę odróżnić od siebie toma i jego młodszego brata . wyszedł z domu wcześnie rano , żeby zdążyć na pociąg . proszę przyślij mi list jak tylko dotrzesz do celu . nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi , że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami . możesz dostać prawo jazdy po skończeniu osiemnastu lat . mówią , że nigdy się nie zapomina swojej pierwszej miłości . padało , kiedy się obudziłem , ale po południu wypogodziło się i zaświeciło słońce . ten obcokrajowiec mówi po japońsku , jakby był on jego językiem ojczystym . wygląda na to , że moje metody są bardziej aktualne . ten młody chłopak , który rozmawia teraz z johnem , to student z kanady . mama obudziła mnie mówiąc " jest piętnaście po siódmej " . kiedy właśnie właśnie miałem wyjść , zaczął padać deszcz . tak sobie myślałem , czy masz może jutro czas . . . ? a oto mój sekret . jest bardzo prosty : dobrze widzi sie tylko sercem . najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu . nie będę z tobą więcej rozmawiać , ponieważ przeszkadza mi , że ciągle flirtujesz z innymi kobietami .
pol	 wiosna jest najlepszą porą roku by odwiedzić kioto . gdy byłem w nowym jorku , spotkałem starego przyjaciela .  « jak nazywa się planeta na której żyjemy ? » « ziemia . » ona może mówić nie tylko po angielsku , ale i po francusku . jest prawie niemożliwe , aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie . każdy w niemczech ma prawo przebywać na łonie natury . wiecie , że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu . chcieli , żebym im sprzedał narkotyki , ale odmówiłem . jaka jest twoja ulubiona metalowa piosenka wszech czasów ? całe wybrzeże bałtyku w polsce składa się z piaszczystych plaż . rada miejska lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we lwowie w języku rosyjskim . zawsze gdy widzę ten obraz , przypomina mi się ojciec . żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest ładniejsza niż linda , samolot odleciał i wkrótce zniknął z zasięgu wzroku . samolot odleciał i wkrótce zniknął z pola widzenia . lubię tę pracę , ponieważ natychmiast widać efekty , co jest bardzo satysfakcjonujące . ona nie nienawidzi go . w rzeczywistości go kocha . spotkałem ją na stacji , ale nie poznałem jej w mundurze . to było w pierwszej klasie liceum , więc minęło już 17 lat . musimy to wszystko dokończyć przed wtorkowym porankiem . kto lepiej prowadzi auto , twój ojciec czy twoja mama ? w czasie drugiej wojny światowej zabito wielu ludzi . mój dziadek zginął w czasie drugiej wojny światowej . nie wiem jak ty , ale ja się dzisiaj czuję całkiem nieźle . nie przeklinaj , bo inaczej wymyję ci usta mydłem . czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów ? - więcej ! jestem gotów dla nich żyć . już było późno , a moja siostra jeszcze nie wróciła , i zacząłem niepokoić . szczęście rośnie jak bańka mydlana , lecz szybko spada i pęka . ten człowiek mówi po angielsku z niemieckim akcentem . był poranek , unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem . mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń . zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta !  " mały książę " to bardzo popularna książka przetłumaczona na wiele języków . mówi się , że komórka jest elementem konstrukcyjnym życia . jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie , - on ma rację . moja matka ma prawo jazdy , lecz nie prowadzi samochodu . mam jęczmień na oku , ale pokonam przeciwności losu . podaj mi kolejne piwo , ale upewnij się , że tym razem jest zimne , jak twoje serce . kobiety mają krótsze stopy , żeby mogły stać bliżej zlewu . biegłem najszybciej jak umiem , żeby zdążyć na pociąg . przepraszam , ale szukam mojej siostry . jest tutaj ? nie widziałem jej od wielu godzin , odkąd przyjechaliśmy . trzęsienie ziemi spowodowało potężną katastrofę , niepodobną do niczego , czego doświadczył wcześniej ten kraj . nauczanie dzieci jest łatwiejsze niż uczenie dorosłych . przyszło nam do głowy parę ciekawych pomysłów , żeby zaskoczyć ją na urodziny . moja siostra wyszła za mąż , gdy była jeszcze nastolatką . nie wyrzucaj tego magazynu . nie czytałem go jeszcze . faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca .
pol	 doświadczenie pokazało , że pieniądze nie przynoszą szczęścia . muszę porozmawiać z tomem o tym co on powiedział że zrobi . łasica jest znana ze swego nieprzyjemnego zapachu . niebo robiło się coraz ciemniejsze , a wiatr wiał coraz silniej . nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego , że obiecuje ci pozycję społeczną . nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego , że godziny pracy są krótkie . nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego , że wygląda na opłacalny . nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego , że wygląda na prosty . gdy słyszymy o rozwodzie , przyjmujemy , że był on spowodowany niemożnością uzgodnienia podstaw związku przez tych dwoje ludzi . nigdy nie byłem w bibliotece bez chęci posiadania tyle czasu , żeby móc pójść tam i zostać dopóki nie przeczytam wszystkiego . szansa zrobienia tego , co się chce , dodatkowo tak ogromną pracą , jak to możliwe , jest ukrytą chęcią prawie każdego . zwróć uwagę na dłonie ludzi , których spotykasz , a będziesz zaskoczony , jak bardzo różne , ale i interesujące one są . nie tak dawno usłyszeliśmy od ojca , jak mówi w obecności swojej dużej rodziny : " nie chcę , żeby którykolwiek z moich chłopców był prawnikiem " . on ma skłonność do patrzenia na wszystko z punktu widzenia praktyczności , a nie jest ani skąpy , ani ekstrawagancki . thomas a . edison tak bardzo kochał swoją pracę , że sypiał średnio poniżej czterech godzin na dobę .  " mały książę " jest popularną książką , która została przetłumaczona na wiele języków . tom i jego przyjaciele grali w ostatni weekend w koszykówkę . sądzę , że ktoś nie chciał , żebyś to ponownie zrobił . gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia , zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju , gdzie wszystko było gotowe . im wcześniej przedstawisz problem , tym wcześniej będziemy mogli go rozwiązać . robi to w ciągu 24 ( dwudziestu czterech ) godzin . czasami lepiej milczeć i sprawić wrażenie idioty , niż się odezwać i rozwiać wszelkie wątpliwości . wszystkie pielęgniarki tego szpitala są bardzo uprzejme . on nie mógł się przez to powstrzymymać ze śmiechu . nie jesteśmy w stanie zrozumieć drugiego człowieka całkowicie . osoby odpowiedzialne są właśnie po to , żeby brać na siebie odpowiedzialność . na przeciwległej ścianie stoi stary regał ze zgnitymi książkami . wielu ludzi żyje przyszłością , nie teraźniejszością . jeśli to będzie tak trwać dalej , to tylko kwestia czasu , aż zostanę przyłapany . wielu uważa , iż eutanazja jest sposobem na ulżenie pacjentowi cierpień . oczywistym było , że hawking będzie żyć dłużej niż tego oczekiwano . dezorientujesz mnie zawsze wszystkim , co powiesz . evliya celebi był tureckim podróżnikiem , który żył w xvii ( siedemnastym ) wieku . prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe . japończycy są zbyt zapatrzeni w japonię i nie wiedzą o sytuacji za granicą . koreańczycy obserwują tylko japonię i nie wiedzą o sytuacji w ich własnym kraju . według mnie powinniśmy bardziej uważać na obecną sytuację . w obliczu obecnej sytuacji nie mamy żadnego wyboru prócz poddania się .
pol	 nigdy nie piszcie wyrazów " borszcz " i " szczi " po niemiecku ! każdy może dawać rady , ale nie zawsze są to dobre rady . pewien żarłok nienażarty raz wygłodniał nie na żarty . zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja . wszędzie dobrze gdzie jesteśmy , bo to właśnie my ! przeczytaj list , może się domyślisz o co w nim chodzi . on jest wyjątkowo nieuważny , więc często popełnia błędy . szukam kogoś , by wspólnie nauczyć się angielskiego . piotr i paweł powiedzieli , że także oni umrą jako męczennicy . wpisz adres tej strony i na końcu napisz znak " / " . podpowiedzi mogą być napisane jawnie , mogą być ukryte w źródle strony , mogą wymagać domyślenia się co też będzie pasować . dzisiejszy problem ma coś wspólnego z przeszłością ? bardzo mało znam się na butach choć dużo w nich chodziłem . za każdym razem gdy się uśmiechasz , mam ochotę do pracy . ty chyba nigdy nie przestaniesz narzekać i marudzić . . kiedy w czasie urlopu , spacerujemy drogami widzimy mnóstwo gatunków roślin . większość z nich jest dla nas nieznanych . w przypadku podejrzenia , że może być to niebezpieczne , po prostu tego nie jedz . koszmary senne to pikuś w porównaniu z tym co teraz ci powiem . bóg widzi nas nawet wtedy gdy nikogo przy nas nie ma . co to może być ? to pewnie przyrząd do mierzenia strychu . każdy przepis w szkockiej książce kucharskiej zaczyna się od zdania . dlaczego te komunikaty nie zostały przetłumaczone ? w twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania . panie boże spuść nogę i kopnij , tylko dobrze poceluj . ściany maja uszy i często oczy , ale czy na nich można zawiesić okulary ? zostały jeszcze dwie godziny do zachodu słońca , a obozowisko jeszcze nie gotowe . rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki . odnoszę wrażenie , że ludzie nie wiedzą co kupują . koty miałczą , psy szczekają ale jakie dzwięki wydaje osioł ? mnożenie jest odwrotnością dzielenia lub odwrotnie . każdy jest księżycem , który ma ciemną stronę , której nikomu nie pokazuje . pożyczyłem mu książkę , ale on jej jeszcze nie oddał . pożyczyłam mu książkę , ale on jej jeszcze nie oddał . w wypadku niedostarczenie przesyłki z jakiegokolwiek powodu prosimy o odesłanie przesyłki do nadawcy . niekiedy tłumaczenia naprawdę wprowadzają dwuznaczności . chrystus zmartwychwstał , alleluja ! - - - prawdziwie zmartwychwstał , alleluja ! wieczny odpoczynek racz im dać , panie , a światłość wiekuista niechaj im świeci . nie wiedziałem , że pan williams walczył w wojnie koreańskiej . ziemia naszego sąsiada wydaje lepsze plony niż nasza . petronela nie przykładała się do ćwiczeń na fortepianie - a szkoda . pisząc list do ważnej osoby należy się starać napisać go piękną polszczyzną . marek mówi trochę po łacinie , po angielsku i po japońsku . moja przyjaciółka pochodzi z francji i mieszka w paryżu . zarabiam niewiele ( jak każdy ) , ale ponadto dostaję premię . należy ograniczać spożycie alkoholu do dwóch litrów spirytusu dziennie . trudność wysławiania się jest przyczyną nieporozumień . co dla jednych jest potrawą , dla innych jest czarną trucizną .
pol	 kiedy usłyszała tą wiadomość , szalenie się ucieszyła . w rzeczywistości maria skłodowska - curie była polką , nie francuzką . to był najgorszy dzień w moim jedenastoletnim życiu . teraz , kiedy mam pracę , mogę się uniezależnić od rodziców . on jest bardzo dobrym nauczycielem , więc jego dzieci rzeczywiście go słuchają . tom przybył do francji z zamiarem studiowania języka . weszliśmy tylnym wejściem by nikt nas nie zauważył . chcą zwiększyć produkcję żywności wprowadzając nowe gatunki ryżu . nasze oczy potrzebują czasu by przyzwyczaić się do ciemności . niektórzy wierzą , że siódemka to szczęśliwa liczba . musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością . uczniowie powinni jak najlepiej wykorzystać swój czas wolny . nie zapominaj , że palenie szkodzi twojemu zdrowiu . mary nie ma z kim porozmawiać , ale nie czuje się samotna . mary obiecała swojej mamie , że będzie jej częściej pomagać . następnym razem okłam mnie . w tym przypadku wolę nieznac prawdy rząd wydalania nielegalnych cudzoziemców w ramach represji możemy powiedzieć , że japonia stoczyła walkę z głodem w czasie wojny . nie ważne gdzie jest , on zawsze promieniuje szczęściem . powinniśmy zwracać więcej uwagi na środowisko naturalne . w liceach kładzie się duży nacisk na angielski i matematykę . łatwo abonować nasz internetowy periodyk - wystarczy tylko wpisać e - mail . muszę zacząć wszystko od początku , a to nie jest przyjemne . pracował dzień i noc , inaczej nie skończyłby swojego zadania . wielka wprawa jest konieczna , ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona . zrób wszystko , co możliwe , bo inaczej nie odniesiesz sukcesu . nie opowiadaj dziecku bajek o duchach , on bez tego jest bardzo strachliwy . nie rozmawiałem z nim , właściwie nawet nie widziałem go . biernik wskazuje kierunek , to znaczy ruch w jakimś innym kierunku . wyślij list ekspresem , bo tylko wtedy dotrze w odpowiednim czasie . wszystko zapomina , więc w niczym nie można mu zaufać . jest ładna mroźna pogoda , dlatego wezmę swoje łyżwy . nie tylko , że nie zreperował aparatu , ale jeszcze zupełnie go spartolił . przyjdę natychmiast , jednak nie czekaj na mnie , tylko pospiesz się . ona teraz jest językowo i kulturowo dużo bardziej kompetentna niż przedtem . ona ma dwa koty . jeden jest biały , a drugi czarny . dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach . musiałem zrobić wszystko od początku , a to nie było miłe . nauczycielka skupiła wzrok na mnie , bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie . mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny . to reakcja przeciwko osobom , które ciągle działają wbrew naszym interesom . napisał nawet list do konsulatu , jednak niczego nie udało mu się załatwić . w dwadzieścia minut dowiedziano się o esperanto dużo więcej niż o innym języku wciągu dwudziestu godzin . warto zauważyć , że tu koncentruje się cała działalność . warto zauważyć , że problem z wizą był niezależny od kosztów podróży . przemyśl to , proszę , i powiedz mi , jaką decyzję podjąłeś . przemyślcie to , proszę , i powiedzcie mi , jaką decyzję podjęliście .
pol	 pojechałem autobusem , żeby nie spóźnić się na spotkanie/randkę . myślę , że tom i tylko tom może to zrobić . jednak niektórzy twierdzą , że maria też może . jak tylko przyjdziesz , ona zrobi coś do jedzenia . debiutował w operze budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą . odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu . dorosła przy swojej matce elżbiecie i ojczymie janie . na poniższej liście możesz znaleźć wszystkie , chociaż trochę ważne , imprezy . ona ma dwa koty . jeden jest biały , a drugi jest czarny . nie ma nic gorszego niż robienie rzeczy na pół gwizdka ! tom poprosił mary , żeby zrobiła mu coś do jedzenia . domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę . nagle wpadł mi do głowy pomysł , żeby zrobić jej niespodziankę . widziałam jak tom rozmawiał z jakąś piękną dziewczyną . zastanawiam się co się stanie jeśli nacisnę ten przycisk . informacje , które do nas docierały były tylko po to , by dodać nam odwagi . cztery pory roku to : wiosna , lato , jesień i zima . ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju . jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów . w słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem " lodówka " . na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich . cieszę się , że wszystko skończyło się w ten sposób . niezdolność grupy , by współpracować dla wspólnego dobra była dużym problemem . jesteś najbardziej leniwym człowiekiem , jakiego znam . tom musi się nauczyć japońskiego , bo w przyszłym roku jedzie do japoni . powiedział , że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów . w latach sześćdziesiątych i siedemdziesiątych opublikowała swoje najsłynniejsze książki . lepiej być tchórzem przez pięć minut niż być martwym przez resztę życia . ludzie zaakceptują twój pomysł zdecydowanie chętniej jeśli powiesz im , że wcześniej powiedział to benjamin franklin . w lecie jest tutaj bardzo gorąco . zima jest bardzo sucha . nauczyciel powiedział im , żeby nie pływali w rzece . znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki . to smutna historia , ale wiedziałam , że go zainteresuje . istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb . tom przyjechał do bostonu w 2001 i mieszkał tu do 2010 . jeżeli chcesz zobaczyć toma , musisz się pośpieszyć . spotkałem go przez przypadek na ulicy , po wielu latach . spotkałam go przez przypadek na ulicy , po wielu latach . indywidualny tok nauczania jest dobry dla wybitnych uczniów . nie zrozumiałem nawet jednego słowa , bo oni rozmawiali po chińsku . napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz . nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi . była wokalistką jazzową , uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku . góra znajduje się na terytorium rezerwatu przyrody . ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem . podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia . jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej , opowiadań i esejów .
pol	 najczęściej zdarza się to między kobietą i mężczyzną . w końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz . wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia . zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości . myślę , że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów . psy zaczęły szczekać , jakby zobaczyły niedźwiedzia . widzą we mnie osobę , która tak jakby gra rolę króla . jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie . ojciec mojego przyjaciela jest sławnym powieściopisarzem . z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem . o tej wielkiej przyjaźni można przeczytać w najstarszym eposie . obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej . kiedy przyszedłem , marek już powiedział jej prawdę . funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu . zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych . leć , myśli , na złotych skrzydłach ; // leć , odpoczywając na górach i pagórkach , // tam , gdzie powietrze napełnione delikatnością i ciepłem , // słodkim aromatem ojczystej ziemi ! w ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół . wielu poznało go w europie , gdzie był lubianym wykładowcą . ona nie jest szczęśliwa wśród nas , pozwól jej odejść . obiecaliśmy sobie nawzajem , że nasza przyjaźń będzie wieczna . była ostatnią osobą , którą spodziewałem się spotkać tamtego dnia . on zapłacił tylko dziesięć dolarów za tamtą koszulę . jego przecież nie interesowało , jak nazywa się te kwiaty . przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność ! fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia . jeszcze nie upłynął cały tydzień , kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta . leonardo da vinci zaczął malować monę lisę w 1503 . my wszyscy czujemy się jak członkowie jednego narodu . nie możemy żądać tolerancji od innych , dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni . w wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony . w niedzielę , tak jak zwykle , słuchamy wiadomości w radiu . jest coś , co koniecznie muszę ci powiedzieć , a wiem , że to ci się nie spodoba . wykład skupił się na kilku autorach , których dzieła dotyczą ekologii . musisz przeczytać i zaakceptować zasady , by mieć prawo ściągać , instalować i używać . prawie w tym samym czasie pojawił się podobny projekt . organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć . uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane , ale nie przymusowe . prócz tego oni zwracają uwagę na to , że znając prawdę nie można zmienić niczego . to jest przeznaczenie , misja i tęsknota za lepszym światem . tomek chodzi do fryzjera mniej niż cztery razy do roku . w ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość . prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł . ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się . w zeszłym tygodniu w stolicy nasza firma została zarejestrowana . społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu . oni wciąż pokazują swoje poparcie dla naszego działania . przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu .
pol	 to naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury . warto odnotować , że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne . wszystkie koszty przesyłu będą opłacone przez wydawnictwo . po powitania przez dyrektorkę szkoły , artyści zaprezentowali tańce . upłynęło prawie pięćdziesiąt lat , od kiedy druga wojna światowa się skończyła . być młodym znaczy mieć głowę , która kalkuluje , i serce , które nie kalkuluje . stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych . strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny . głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy , co brak bezpieczeństwa i stabilizacji . nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania . wkrótce z powodu globalizacji , większość krajów dojdzie do tego samego poziomu gospodarczego . nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów . tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych . w młodości osobiście szefował grupom szmuglującym . nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków . szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym . specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego . tomek studiował język francuski przez ostatnie trzy lata . właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych . ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów . sake jest tradycyjnym , japońskim napojem alkoholowym . nauczyciel powiedział , że musimy nauczyć się na pamięć wszystkich tych wyrażeń . zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów . to narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych . podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła . głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem . komunikator jest dystrybuowany bezpłatnie , bezwarunkowo i bez gwarancji . to jest proste narzędzie do łączenia się blogerów . edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików . prócz tego jest możliwe instalowanie osobnych efektów . warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne . to może być wielkim problemem dla ludzi , którzy nie mogą połączyć się z internetem . celem było przenieść tę ideę do świata komputerów . jestem tym , kim jestem , dzięki temu , czym my wszyscy jesteśmy . najważniejszą cechą programu jest prostota używania . udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników . im więcej czasu upływało , tym bardziej zarząd był krytykowany . kilka recenzji jest możliwa do przeczytania w sieci . pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii . zawsze można znaleźć rzeczy konieczne do poprawienia . pisałem w pośpiechu , i dlatego pewnie jest mnóstwo błędów , nawet gramatycznych . wiele potrzebnych korekt , niestety , nie mogło być naniesionych . jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej , niż gdyby mieć głupiego przyjaciela .
pol	 by zdjęcia wprowadzić do komputera , należy je zeskanować . nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt . był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta . na twoja brzydotę nie pomoże nawet chirurgia plastyczna . to jest stara organizacja , która używa tajemniczych rytuałów . wszystko , co musisz zrobić to spotkać się z nią tam . strażacy heroicznie walczą z pożarem , jednak ogień rozprzestrzenia się . w przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła . jestem pewien , że on jest najszczerszym człowiekiem . sadako chciał powiedzieć więcej , ale jego usta i język nie ruszyłyby się .  " widziałeś mojego kota ? " " nie " . " kłamca , ciągle przeżuwasz ! " chyba nie wiesz jak strasznie chce się nauczyć francuskiego . od kiedy moja matka była chora , nie mogłem pójść na koncert . tom poprosił mary , żeby wyrzuciła zepsute jabłko do śmieci . jedynym sposobem na zmniejszenie ilości błędów w tatoeba byłoby przekonanie ludzi , żeby tłumaczyli tylko na ich języki natywne .  " chcę mieć dużą i szczęśliwą rodzinę . " " jak dużą ? " o ile znam swoje dzieci , z powodzeniem zdadzą egzaminy . tu nie ma dość miejsca jednocześnie dla toma i marii . tom zawsze nosi ze sobą aparat fotograficzny gdziekolwiek idzie . on nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu . ta zmiana nastąpiła dopiero , kiedy poszedł na uniwersytet . przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury . kto mógłby lepiej opowiedzieć jego życie niż on sam ? czułem bardzo dobrze , że to jest moja ostatnia próba . ona zbyt późno poszła spać i spóźniła się do szkoły . on zbyt późno poszedł spać i spóźnił się do szkoły . zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły . nie potrzeba języka , by rozumieć , czego chce żebrak . karmił swojego psa każdego dnia o tej samej godzinie . w czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów . zanim pójdziesz go odwiedzić , upewnij się że jest w domu . tom zdecydował się porzucić miejskie życie i zamieszkać na wsi . tom robi wszystko co może żeby zaoszczędzić pieniądze . tom szuka pracy odkąd stracił poprzednią w zeszłym roku . tom był zły na marię , bo zaparkowała na jego miejscu . tom chciałby poznać powód dlaczego marii tutaj nie ma . wygląda młodo , ale tak naprawdę jest starsza od ciebie . wydaje mi się to dziwne , że nie ma nikogo na ulicy o tej porze dnia . zamierzam zadzwonić jutro do toma i poprosić go o pomoc . tom powiedział marii , że widział johna w styczniu . wydawało się , że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę . te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej . to wszystko jest możliwe do rozważenia na poważnie . merytorycznie każdy język jest bezterytorialny , ponieważ nie dotykalny . pragnąłbym napić się kawy z zagęszczonym mleczkiem . żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu . aktor był łasy na pochwały , ale nie warty pochwał . zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków . gdyby poszedł za radami swojego lekarza , może jeszcze by żył .
pol	 musimy dokładnie przeanalizować przyczyny wypadku . musimy szczegółowo przeanalizować przyczyny wypadku . deszcz , który kropił , gdy wsiadałem do pociągu , teraz zamienił się w ulewę . pojawił się szary królik , ale kiedy tylko spróbowałem się do niego zbliżyć , pobiegł do lasu . on posiada rozległą wiedzę na temat angielskiej literatury . moje dziecko jest bardzo nieśmiałe wobec obcych i zawsze chowa się za mną . kiedy wyjrzałem przez okno , zobaczyłem nieznajomego stojącego na schodach przed drzwiami . wolę czytać książki w domu niż w bibliotece , siedząc obok nieznanych ludzi . czy wszyscy w szwecji mają blond włosy i niebieskie oczy ? jakie jest twoje zdanie na temat szkolnych uniformów ? mimo , iż otrzymałem twoje wyjaśnienia nadal nic nie rozumiem . wydaje mi się , że możesz zostać świetnym prawnikiem . pan hirano jest szanowany jako wspaniały inżynier . ostatecznie zdecydowaliśmy się oddać go w ręce policji . nie mogę ci teraz powiedzieć wszystkiego , ale krótko mówiąc , moi rodzice nie przyjadą tutaj w tegoroczne lato . krótko mówiąc , potrzebuję pieniędzy . proszę , pożycz mi ! krótko mówiąc , można powiedzieć , że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna . miało miejsce kilka niespodziewanych wydarzeń , więc obawiam się , że nie mogę się spotkać 27 lutego . wypadek miał miejsce , kiedy najmniej się tego spodziewano . różnią się od siebie w kwestii opieki i wychowania swoich dzieci . myślę , że pytaniem jest , czy tu będziesz , czy nie . przekonałem się , że nie mogę szybko wyuczyć się wszystkiego , czego potrzebuję . przemyślimy to wszystko , by przekonać się , czy będziemy mieć możliwość tworzenia . napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią . by poruszać wskaźnikiem kursora proszę użyć klawiszy strzałek . od kwietnia ta książka jest możliwa do przeczytania również w sieci . po tysiącu lat obcy przybyli na ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji . nie po to żyję , by jeść , lecz po to jem , aby żyć . jedną z moich ulubionych piosenek jest " la malsata araneo " ( " głodny pająk " ) . rozumiem . w sumie to bez różnicy . tak tylko spytałem . moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych . czy jest połączenie bezpośrednie z warszawy do berlina ? on zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu . właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr . wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe , inni kolekcjonują monety , my kolekcjonujemy zdania . biegłem najszybciej jak to możliwe aby go dogonić . przygotowałem się do rozmawiania z komitetem centralnym . tamten chłopiec sparzył się w rękę , dotykając gorącego grzejnika . ziemniaki były gorące , więc poparzyłem sobie usta . jeśli się oparzysz , szybko ochłódź oparzenie wodą . zostaliśmy zaproszeni na posiłek dzisiejszego wieczoru . wygląda na to , że w tym roku będzie wyjątkowo gorące lato . jest mi bardzo smutno , że nie kupiłeś mi żadnego prezentu . tydzień temu zepsuł mi się zasilacz , więc nie mogłem używać swojego laptopa . jesteś najpiękniejszą dziewczyną , jaką widziałem w swoim życiu .
pol	 pismo nie zostało doręczone , ponieważ ktoś błędnie wpisał adres . adwent to czas przed bożym narodzeniem , gdy chrześcijanie powinni przygotować swoje dusze na narodziny jezusa . w wielu językach przysłówki można uformować z przymiotników . możemy ciągle grać , pod warunkiem , że nie będziemy zbyt hałasować . organizacje dobroczynne próbują pomóc afgańczykom . ludzie , którzy pochodzą z afryki nazywają się afrykanami . z powodu ulewy cała plantacja agrestu została zalana . myślę , że nie możemy zacerować tych skarpet . dziura jest zbyt duża . kolczaste rośliny znajdują się głównie na pustyniach . jestem chrześcijaninem , ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny , która składa się z muzułmanów . co by się stało , gdyby ziemia przestała kręcić się wokół własnej osi ? nie to miałem na myśli . nie jestem seksistowski . mężczyźni i kobiety po prostu się różnią . nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej . musisz być ślepy jak kret jeśli tego nie widziałeś . nie mam wątpliwości , że tom pojawi się na aukcji . z powodu złej pogody samolot przyleciał trzy godziny później . z powodu złej pogody samolot miał trzygodzinne opóźnienie . gdy wysiadłem z samochodu odniosłem wrażenie , że już tu wcześniej byłem . całkiem sporo ludzi było obecnych na wczorajszym spotkaniu . całkiem sporo uczniów było dzisiaj nieobecnych na zajęciach . miała poważne kłopoty finansowe , mimo to robiła dobrą minę do złej gry . jak zobaczysz moją kolekcję żab to włosy staną ci dęba . dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę . tata poczerwieniał ze złości , gdy zachowywałem się niegrzecznie w stosunku do niego . nie jestem pewny ale wydaje mi się , że tomowi podoba się mary . zastanawiam się jak tom wytrzymał z mary aż tyle lat . ponieważ nie mam wystarczająco dużo pieniędzy , będę musiał obejść się tej zimy bez nowego płaszcza . paszport jest czymś , bez czego nie możesz się obejść , gdy wybierasz się za granicę . aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań , tylko moderatorzy mogą . morderca został uznany winnym i skazany na dożywotnie więzienie . co ci się podoba najbardziej w nauce francuskiego ? rodzice toma powiedzieli mi , że wybiera się na harvard . czy twoja rodzina była z tobą w ostatnim miesiącu ? tom został pchnięty nożem kuchennym ale wyjdzie z tego . tom siedział w kradzionym samochodzie kiedy policja wreszcie go schwytała . szkoda , że wtedy nie opowiedziałeś mi tej całej historii . zdaniem rodziców tracił pieniądze na głupią dziewczynę . nie jest jasne czy lander zamierzał zmienić styl emmet'a od samego początku . niczego w życiu nie należy się bać , należy to tylko zrozumieć . hawaje są naprawdę krainą mlekiem i miodem płynąca . tom obiecał przyjść , ale jeszcze się nie pokazał . myślę , że nadszedł czas , bym włączył się do walki . nie mogę uwierzyć , że facet taki jak tom , ożenił się z kobietą tak piękną jak maria . na obecnym etapie nie jestem w stanie skomentować tej kwestii . gdybym miał więcej odwagi , oświadczyłbym się mary . został zabrany w środku nocy przez czterech policjantów .
pol	 całe moje serce , cała moja dusza należy do ciebie . wciąż czekam na moje śniadanie . proszę je teraz przynieść . proszę , kup mi żółwia mamo , proszę , kup mi żółwia . myślę , że powinieneś odpocząć ; wyglądasz na chorego . poza angielskim pan nakajima mówi płynnie po niemiecku . nikt nie wie , czy będzie wojna na bliskim wschodzie . bardzo się starali zdobyć przewagę nad sobą nawzajem . pijany mężczyzna chwycił mój kołnierz i klął na mnie . zadzwoniła do mnie po raz pierwszy od dłuższego czasu . na początku nie byliśmy sobie bliscy . dopiero z czasem poznawaliśmy się wzajemnie . doprowadziłoby to do zwiększenia emisji dwutlenku węgla , gazu w głównej mierze odpowiedzialnego za globalne ocieplenie . tak naprawdę ona jest starsza , chociaż nie wygląda . brakuje mi ciebie i nie mogę spać ani jeść . nie mogę zapomnieć twoich oczu . tatoeba powinna być ważniejsza niż cokolwiek innego . mieliśmy skargi na jednego z wolontariuszy z brukseli . pomyślałem sobie , że piękno może nie jest czymś aż tak pięknym . ponieważ nikt nie pamiętał o moich urodzinach , było mi przykro . gdyby nie zmarł w wieku 27 lat , gitarzysta i wokalista bluesowy robert johnson skończyłby 8 maja 2011 roku 100 lat . nie chcę słyszeć tego imienia w tym domu ! nigdy więcej ! mówią , że ten człowiek ma uniwersalny klucz , który otwiera wszystkie drzwi w mieście . ten dom jest dla nas za duży , a w dodatku cena jest zbyt wysoka . nieważne czy czarny czy biały , kot , który poluje na myszy , jest dobrym kotem . manga " one piece " jest bardzo popularna w malezji . zarabianie na życie z bycia mangowym artystą jest prawie niemożliwe . zachorował , dlatego zrezygnował z wyjazdu za granicę . trzęsienie ziemi w hokkaido spowodowało rozległe szkody . jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni . niełatwo jest znaleźć złoty środek między życiem w mieście i na wsi . o ile mi wiadomo , ta powieść nie jest przetłumaczona na japoński . głównym tematem tej książki jest wojna o niepodległość usa . przyjaciel poprosił mnie , żebym wysłał mu pocztówkę . przyjaciółka poprosiła mnie , żebym wysłał jej pocztówkę . wywiad jest po niemiecku i nie mogę zrozumieć słów z tego . ostatnio cały czas się z nim mijam , ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej . książki to pszczoły przenoszące pyłek z jednego umysłu na drugi . jeszcze nie przyszedł . na pewno spóźnił się na autobus . mój sąsiad znalazł skrzynkę starorzymskich monet swoim wykrywaczem metali . nawet mała ilość ludzkiej krwi w wodzie może przyciągnąć rekiny z dużej odległości . bardzo się zdziwiłem , kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu . rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży , by wystartować . bez kontekstu często trudno zrozumieć , o co chodzi w zdaniu . nawet nie chcę wiedzieć , na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze . jedzenie jest tam dobre , ceny niskie , ale problemem jest marna lokalizacja . straciłem tak wiele , aż wreszcie zacząłem odnajdywać siebie . jezioro , usiane wyspami , przyciągało uwagę młodych podróżników . nigdy nie umiem powiedzieć , czy żartujesz , czy nie .
pol	 po pierwsze przedstawimy naszą petycję burmistrzowi i zbierzemy podpisy . zanim oddasz swój arkusz , przeczytaj go jeszcze raz . nie wolno zapomnieć o sprawdzeniu swojego arkusza przed oddaniem . nauczyciel powiedział , żeby oddać raporty tak szybko , jak to możliwe . musimy oddać nasze raporty do końca tego miesiąca . nasz szef przejrzał wszystkie dokumenty , które otrzymał . jeśli on zadzwoni , powiedz mu , że jestem zajęty . nie czuję się dobrze . mógłbyś mi podać jakieś leki ? zabiję cię ! zatłukę ! zdepczę ! zdychaj , sukinsynu ! w dzisiejszych czasach większość ubrań jest importowana z chin . dawanie prezentów jest zawsze przyjemniejsze niż otrzymywanie . przyjechała do japonii , by uczyć się japońskiego . podczas siedmiu lat spędzonych w japonii entuzjastycznie uczył się japońskiego . nieważne , co powiesz , japońskie anglicyzmy to japoński . pan wright mówi po japońsku zupełnie jak japończyk . chciałbym pojechać do japonii i wygrać z japończykiem w madżonga . pięć podzielone na trzy równa się jeden , reszta dwa . w miarę komplikowania się akcji , odsłania się tajemnica . tom od czasu naszego ostatniego spotkania przybrał na wadze , mówiąc delikatnie . gnuśność to przedsionek choroby , choroba to przedsionek śmierci . nie podoba mi się , że tak często do mnie przychodzi . ta książka jest nie tylko ciekawa , ale i przydatna . jeśli zrobisz coś tak głupiego , ludzie będą się z ciebie śmiać . jak na początkującego , grasz bardzo dobrze w tenisa . w naszej kulturze mężczyzna może mieć tylko jedną żonę na raz . ten wiersz napisany jest według wzorca 5 - 7 sylab . tom pije codziennie 100 - procentowy sok pomarańczowy . powiedział , że przyleciał do japonii w zeszłym tygodniu . nie chciałbym jeszcze upubliczniać tej informacji . beth wydaje się być jednak obojętna na smutek chrisa . przed odejściem na emeryturę przekazał swoje stanowisko . peter i carol sprzeczali się o to gdzie spędzić urlop . john zamówił tę książkę od amerykańskiego wydawnictwa . jest zajęta przygotowaniami do podróży do ameryki . nie jest żadnym wstydem milczeć , kiedy nie ma się nic do powiedzenia . świat nie jest idealny . czy to nie właśnie z tego powodu robimy co w naszej mocy i właśnie w ten sposób czynimy go wspaniałym ? są w tokio ludzie , dla których domem są kartonowe pudła . jak pojedziesz shinkansenem , to dojedziesz na miejsce nim się obejrzysz . w tym roku mamy podobno najzimniejszą zimę na przestrzeni 20 lat . dwie partie połączyły siły i zablokowały tę ustawę . premier nominował go na stanowisko ministra spraw zagranicznych . nie mam ochoty uczyć się francuskiego , jest zbyt trudny . mamy dziś ładny poranek , mam ochotę pójść na spacer . wszyscy moi przyjaciele przyszli na moje przyjęcie urodzinowe . on w razie potrzeby potrafi dobrze skrywać swoje uczucia . dopóki nie skorzystałem z internetu , nie wiedziałem , że na świecie jest tylu idiotów . rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów , co na ich interpretacji i wytłumaczeniu . prawdopodobnie przedyskutujemy tę kwestię na spotkaniu .
pol	 rozmowy pokojowe rozpoczynają się w przyszłym tygodniu . sally kupiła nową sukienkę ale jeszcze jej nie nosiła . mogłam ci pomóc z egzaminem ale tego nie chciałaś . wielu młodych ludzi poległo w tej wojnie w imię demokracji . orkiestra wystąpiła dla przybyłego z wizytą monarchy . dotarcie tam samochodem zajęło mi półtorej godziny . strażacy przybyli na miejsce w ciągu pięciu minut od otrzymania zgłoszenia . zdrowie psychiczne jest tak samo istotne jak zdrowie fizyczne . cholera , kim jest ten kretyn , który śmie do mnie dzwonić w środku nocy ? ! drogi uczestniku , jeśli chciałbyś przetłumaczyć inny fragment , zrób to , proszę . wiele narzeka się na twoją nienależytą punktualność . w tej chwili na świecie jest prawie sześćset aktywnych wulkanów .  " byłeś kiedyś w nowym jorku ? " " tak , kilka razy . " ta książka jest lepsza niż wszystkie jakie dotąd czytałem . życie zaczyna się wtedy , kiedy zdamy sobie sprawę kim naprawdę jesteśmy . tom chciał spędzić resztę swojego życia w ameryce . niektórzy ludzie wierzą , że liczba trzynaście przynosi pecha . chciałem ci coś dać , ale nie byłem pewny , co ci się spodoba . starsi ludzie chętnie opowiadali historie o odwadze . wklejasz przykładowe zdania , ale ich nie tłumaczysz . nie umiem narysować samochodu . to jest zbyt trudne . pierwszy raz krzyknąłem w obecności szefa . na stole zobaczyłem wielkiego karalucha ! kto z was bez grzechu , niech pierwszy rzuci w nią kamieniem . skowronki chętnie zakładają swoje gniazda pod rynną dachu . piłka nożna jest najbardziej lubianą dyscypliną sportu .  " ciągle nie gadasz z tomem ? " - " nie . i lepiej żeby on się mi więcej nie pokazywał " ludzie opowiadają wiele rzeczy , które nie do końca się zgadzają . czy człowiek w stanie depresji może sam sobie pomóc ? powiedział swojej żonie , żeby nie robiła pochopnych zakupów . wcześnie położyłem się spać , bo byłem bardzo zmęczony . żadna miłość i żadna przyjaźń nie przetnie naszych dróg życiowych , tak by nie pozostawić po sobie śladu . nigdy bym nie pomyślał , że żaba może wyjść z wody . rozmowa podczas jedzenia jest bardzo żywiołowa i interesująca . a nie mówiłeś , że twój samochód został rzekomo skradziony ? bomby kasetowe są przestępstwem przeciwko ludzkości . zawsze jeździł trochę szybciej niż inni . teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła , bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy . zawiera wiele słów , które zostały zapożyczone z innych języków . zawsze kiedy się spotykamy , on narzeka na swoją żonę . nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości . opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku , w żółtej kurtce , z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku . studiuję by zostać tłumaczem albo tłumaczem ustnym . „czy to nie pan ogawa ? ” „tak , to ja . czy mogę panu w czymś pomóc ? ” kapitan statku kazał operatorowi radia wysłać sygnał o katastrofie . a właśnie , nic jeszcze nie zadecydowaliśmy w najważniejszej sprawie . najważniejsze nie jest to , co przeczytasz , lecz to , jak przeczytasz . ciała mogą występować w stanie stałym , ciekłym lub lotnym .
pol	 wkrótce jedzenie mięsa zwierzęcego będzie uważane za tak samo okropne , jak ludzkiego . ponieważ to nie jest twój język ojczysty , twoja wymowa nigdy nie będzie dokładna . matematycy są jak francuzi : cokolwiek się im powie , tłumaczą to na swój język i obracają w coś zupełnie innego . naprawdę mi przykro , wygląda na to , że zgubiłem twój parasol . przepraszam , ale czy chyba dodzwonił się pan pod zły numer . sprawdź i wyreguluj hamulce , zanim zaczniesz prowadzić . poślizgnąłem się i upadłem na oblodzonym chodniku . la lia rumantscha jest organizacją zrzeszającą dla wszystkich romanów i romanek . ona chce w trwały sposób promować język i kulturę romańską . koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce . niektórzy z tych uczniów grali w tenis , inni w siatkówkę . kiedy gra w siatkówkę , jego wzrost jest jego siłą . dla szlachetnego konia nie jest ważne szczekanie psa . matka chciała nazwać swoje bliźniaki benson i hedges . są ludzie bardzo do siebie podobni , ale nie ma identycznych . można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd . tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym moim życiu . tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym swoim życiu . mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin . tak bardzo chciałabym stać się piękniejszą , byłabym bardziej lubiana , lecz to nie jest coś , co może stać się w jedną noc . moje serce najbardziej przygnębia myśl , że nie mogę jej pomóc . dzień po dniu noszę w sobie ciężar , który mi niezmiernie ciąży . prawie nikt nie zna tak dobrze tego uczucia jak ja . należę do tych , którzy to uczucie znają zbyt dobrze . nie chcę prowadzić przedsiębiorstwa z więcej niż trzydziestoma pracownikami . były dwa takie miesiące , kiedy to nie było dla mnie łatwe . długo o tym myślał , potem powiedział , że jednak się poddaje . nie wiedziałem o tym , więc nie obwiniaj mnie za to . chirurg przekonał mnie do poddania się operacji przeszczepu . udali się do edynburga aby uciec przed letnimi upałami . wiem , że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś , ale tak się nie stanie . we współczesnych systemach komputerowych umlaut i diereza są przedstawiane w ten sam sposób . nie jestem w stanie powiedzieć czy ten autobus jedzie na lotnisko . może już najwyższy czas żebym zaczął uczyć się programowania . żyje od pierwszego do pierwszego , bez żadnych oszczędności . powiedział , że ostatni autobus odjeżdża o 22 : 50 . tom poszedłby do więzienia gdyby nie miał tak dobrego adwokata . od czasu do czasu propozycja rozebrania uwielbianego starego budynku aby zrobić miejsce dla nowego bloku wywołuje burzę protestów . w pierwszej kolejności porozmawiajmy o eksperymentach przeprowadzanych w laboratoriach . nigdy za wiele ostrożności przechodząc przez ulicę . przypuszczam , że to co rozumiemy pod pojęciem piękna jest tym obiektem duchowym lub fizycznym , częściej fizycznym , który zadowala nasz zmysł estetyczny . w naszym społeczeństwie są zarówno ludzie honoru , jak i oszuści .
pol	 miasto zwiększyło liczbę świateł na głównych skrzyżowaniach . zadaniem filozofii jest odzyskanie całości przesłoniętej przez wybiórczość . maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł . dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą . oszczędność paliwa to wielka zaleta tego samochodu . można zaoszczędzić sporo czasu , używając samochodu . możesz zaoszczędzić sporo czasu , używając samochodu . im więcej dostaję , tym więcej chcę . im więcej chcę , tym mniej dostaję . im mniej dostaję , tym mniej chcę . im mniej chcę , tym więcej dostaję . im więcej sera , tym więcej dziur . im więcej dziur , tym mniej sera . a więc im więcej sera , tym mniej sera . im więcej rozmyślałem nad problemem , tym trudniejszy się zdawał . fajną rzeczą w demokracji jest to , iż każdy może wypowiadać swoją kwestię , lecz nikt nie musi tego słuchać .  " chciałbyś więcej kawy ? " " nie chcę , dziękuję . starczy mi . " dla jego bolesnej męki , miej miłosierdzie dla nas i całego świata . noc spokojną i śmierć szczęśliwą niech nam da bóg wszechmogący . amen . żyj tak , żeby twoi znajomi nudzili się , gdy umrzesz . chwała ojcu i synowi , i duchowi świętemu . jak była na początku , teraz i zawsze , i na wieki wieków . amen . możesz zjeść wszystko co masz , ale nie opowiedzieć wszystko co wiesz . spójrz - księżyc cię wzywa . zobacz - gwiazdy świecą dla ciebie . posłuchaj - ptaki śpiewają dla ciebie . posłuchaj - moje serce mówi " tęsknię " .  " przeprowadzam się do bostonu w przyszłym tygodniu . " " już za tobą tęsknię . " zrobiłem to co miałem zrobić , a jeśli miałbym to zrobić znowu , zrobiłbym to ponownie . zrobiłam to co miałam do zrobienia , a jeśli musiałabym to zrobić jeszcze raz , zrobiłabym to ponownie . do końca roku musisz oddać wszystkie książki do biblioteki . chcielibyśmy złożyć szczególne podziękowania tomowi . ten program porusza kwestie ciąży u nieletnich i homoseksualizmu . prawie wszystkie amerykańskie seriale telewizyjne w ciągu ostatnich kilku lat zostały napisane przez homoseksualistów . te artykuły próbują przedstawić dzieje języka retoromańskiego . nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty . nie wiedziałem , że tomasz jedzie z tobą na narty . twoja nietolerancja odzwierciedla twój brak pewności siebie . chinczycy nie mają alfabetu . oni mają inny znak na każde słowo . pszczółka maja to nie jest polska bajka , wiesz to ? napisana została w nimczech , animowana w japoni , i przetłumaczona na język polski . jesteś w zoo , więc proszę nie dokuczaj zwierzętom . niedozwolone jest rzucanie w nie kamieniami , szturchanie ich po oczach patykami i targanie ich futra . twoje cycki są wyśmienite . ja bym chciał włożyć moją buzię w nie . to miejsce nie dla mnie ! nie urodziłam się , by pracować . czy możesz rozwiązać ten konflikt bez użycia siły ? boga nikt nigdy nie widział : ten jednorodzony bóg , który jest w łonie ojca , o nim pouczył . w chinach konstytuuje się modelowe , ekologiczne miasto całkowicie nowe . płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę .
pol	 w tej szkole jest 41 nauczycieli i ok . 800 uczniów . on jest jeszcze za mały/młody , aby chodził do szkoły . najważniejsze dla ciebie jest aby wstawać wcześnie . mój kierownik pozwolił mi na wzięcie wolnego dnia . chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa . czy tom zarabia wystarczająco pieniędzy , by żyć w mieście ? wybierasz swojego reprezentanta poprzez głosowanie . musisz uważać na auta , gdy przechodzisz przez ulicę . mam nadzieję zobaczyć ciebie następnym razem w tokio . ona chce się wyprowadzić i znaleźć swoje własne miejsce . po głębszej refleksji zdecydowałem się przyjąć ich ofertę . piotr miał dość dziecinnych dziewczyn i pragnął spotkać prawdziwą dojrzałą kobietę . ten owoc nie jest jeszcze wystarczająco dojrzały , by go zrywać . moja siostrzenica jest atrakcyjna i dojrzała jak na swój wiek . im starszy jesteś , nie oznacza , że jesteś bardziej dojrzały ; chyba że jesteś serem . on staje się z każdym rokiem coraz bardziej dojrzały . poprzez noszenie garnituru nie staniesz się dojrzałym , odpowiedzialnym członkiem społeczeństwa . robi się późno , a ja nie lubię iść sama do domu . jeśli nie masz nic przeciwko , muszę już iść . ofiarom powodzi dostarczaliśmy pożywienie oraz odzież . zawsze musimy być przygotowani na jakiś kataklizm . nie sądzę , by technologia dawała nam wszystko , czego potrzebujemy . droga do piekła wybrukowana jest dobrymi chęciami .  " czy coś właśnie powiedziałeś ? " - " powiedziałem tylko , że byłoby miło , gdybyś choć raz mnie słuchał . " - " ach tak . a już myślałem , że to było coś ważnego . " nie byliśmy w stanie dowiedzieć się , czym był prawdziwy problem . to , że jestem sam , nie znaczy , że jestem samotny . co ty na to , żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę ? co wy na to , żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę ? niewątpliwie dał z siebie wszystko , ale nie udało mu się . słuchaj , em , zastanawiałem się , co ty i molly robicie dzisiaj w nocy ? słychaj , em , zastanawiałam się , co ty i molly robicie dzisiaj w nocy ? dzisiaj jest gorąco , więc możemy popływać w oceanie . pewnego razu był sobie krasnolud , który mieszkał w lesie . pewnego razu był sobie krasnolud , mieszkający w lesie . prawdę mówiąc , nie pamiętam niczego , co wczoraj powiedziałem . prawdę mówiąc , nie pamiętam niczego , co wczoraj powiedziałam . każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie . po jednej godzinie moje dziecko przybędzie do szkoły . powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to , że się nie uczyłem . tom nie chcę porzucić swoje marzenie o zostaniu astronautą .  " dziś jest dobry dzień na śmierć . " - pomyślał ogórek - zabójca . myślisz , że dodanie odrobiny soli poprawiłoby smak ? lot 112 a airlines do tokio będzie miał 30 minut opóźnienia . niech inni prowadzą wojny , a ty , szczęśliwa austrio , żeń się ! mam nadzieję , że spotkam tego mężczyzna , którego podziwiasz . to ten piękny drewniany domek , który mu się bardzo podobał . naprawdę ? nie wiedziałem , że ona jest twoją siostrą . naprawdę ? nie wiedziałam , że ona jest twoją siostrą . tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek .
