spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecido , ofreciéndome los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante ? o paso que esclavo cubierta del barco ilion , sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar ?
spa	después de que los habitantes de crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la federación rusa , muchos turistas de todos los confines de rusia comenzaron a llegar a la perla del mar negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable .
spa	dices que te da miedo no gustar a otras personas , pero hay personas que a ti tampoco te gustan , ¿no es cierto ? aritméticamente , hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a las que no les gustas . no digo que si alguien te deja de caer mal , a otra persona también dejarás de caerle mal ; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal , entonces a otra persona tampoco le vas a caer bien . tu vida irá mucho mejor si simplemente lo dejas correr y aceptas esta verdad .
spa	 « estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [ la subida del salario mínimo ] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado . en esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa » , declaró el entonces director del fondo dominique strauss - kahn , quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del fmi .
spa	en este año la duma estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos . bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos , fumar en lugares públicos , beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos . a las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos .
spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecida , ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado ?  ¿o pisar cual esclava la cubierta de los barcos de ilion , sumisa a las órdenes más viles de los troyanos , para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan ?
spa	bueno , por supuesto el pueblo no quiere la guerra . ¿por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza ? naturalmente , el pueblo común no quiere la guerra ; ni en rusia ni en inglaterra ni en américa , ni de verdad en alemania . eso es entendido . pero al fin y al cabo , son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo , no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista . [ . . . ] con voz o sin voz , el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes . eso es fácil . todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro . funciona de la misma manera en todos los países .
spa	cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio , pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente . un idioma realmente nunca se termina de aprender , pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada . en mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo . todo es cuestión de práctica , hábito y cuán bien uno se adapte
spa	hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento , acá en venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera , por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo , pobreza , manipulación y superficialidad . tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <crónicas de una muerte anunciada> de gabriel garcía márquez , todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse , no recibiría apoyo . sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo , y de la cual se derivan muchos otros males . sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses , pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad .
spa	tengo una chiva etica peletica pelin pin petica pelada , peluda pelin pin puda que tiene tres chivitos eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos . si la chiva no fuese etica peletica pelin pin petica los chivitos no fueran eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos .
spa	guerra tenía una parra , y parra tenía una perra , y la perra de parra mordió la parra de guerra . y guerra le pegó con la porra a la perra de parra . — diga usted , señor guerra : ¿por qué le ha pegado con la porra a la perra ? — porque si la perra de parra no hubiera mordido la parra de guerra , guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de parra .
spa	si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez , dos granos en la segunda , cuatro en la tercera y así sucesivamente , hasta la última casa , serían 18 . 446 . 744 . 073 . 709 . 551 . 615 granos , suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el himalaya .
spa	el señor nos habló claramente : „sed fructíferos , multiplicaos y poblad la tierra” . eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar , pues dios trabaja de maneras misteriosas . por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible . no me atrevería a desobedecer la voluntad del señor .
spa	la lengua latina siempre se ha tenido en altísima consideración por parte de la iglesia católica y los romanos pontífices , quienes han promovido asiduamente su conocimiento y difusión , habiendo hecho de ella la propia lengua , capaz de transmitir universalmente el mensaje del evangelio , como ya afirmaba autorizadamente la constitución apostólica veterum sapientia de mi predecesor , el beato juan xxiii .
spa	en realidad , desde pentecostés la iglesia ha hablado y orado en todas las lenguas de los hombres . sin embargo , las comunidades cristianas de los primeros siglos utilizaron ampliamente el griego y el latín , lenguas de comunicación universal del mundo en el que vivían , gracias a las cuales la novedad de la palabra de cristo encontraba la herencia de la cultura helenístico - romana .
spa	estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo , evitando , por ejemplo , leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa , ya que algunos no hablan inglés o , si lo hicieran , podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan .
spa	un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo , sino un ente activo . toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales .
spa	el problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la biblia consiste en que el significado de las palabras cambia . un ejemplo claro es la frase : “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho” . la rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban . los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama . la traducción correcta de este dicho es : “muestra a los niños el camino o se perderán” . no significa : “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá” , como muchos padres fundamentalistas , al parecer , consideran .
spa	entre los diversos instrumentos del hombre , el más asombroso es , sin duda , el libro . los demás son extensiones de su cuerpo . el microscopio , el telescopio , son extensiones de su vista ; el teléfono es extensión de la voz ; luego tenemos el arado , la espada y el martillo , extensiones del brazo . pero el libro es otra cosa : el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación .
spa	la supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen , al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial , aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia . por el contrario , muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros , pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo . quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita , así de sencillo .
spa	mi profesora de latín acostumbraba bajar la mirada con rigurosidad sobre mí por encima del borde de sus gafas , pero ahora sé que sólo se debía al hecho de que ella llevaba gafas de lectura y que resultaba molesto quitárselas siempre , así que lo que parecía desprecio hacia nosotros los estudiantes podría bien y realmente haber sido amabilidad .
spa	para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de lg , usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo , como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace . esto es completamente inaceptable .
spa	los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente , pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados ; por otro lado el agua es serena , beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo .
spa	yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora , y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras . yo quisiera escribirle , del hombre domando el rebelde , mezquino idioma , con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas , colores y notas . pero en vano es luchar , que no hay cifra capaz de encerrarle ; y apenas , ¡oh , hermosa ! , si , teniendo en mis manos las tuyas , pudiera , al oído , cantártelo a solas . ( gustavo adolfo bécquer )
spa	saeta que voladora cruza , arrojada al azar , y que no se sabe dónde temblando se clavará ; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval , sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá ; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar , y rueda y pasa , y se ignora qué playa buscando va ; luz que en cercos temblorosos brilla , próxima a expirar , y que no se sabe de ellos cuál el último será ; eso soy yo , que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán .
spa	como la brisa que la sangre orea sobre el oscuro campo de batalla , cargada de perfumes y armonías en el silencio de la noche vaga , símbolo del dolor y la ternura , del bardo inglés en el horrible drama , la dulce ofelia , la razón perdida , cogiendo flores y cantando pasa . ( gustavo adolfo bécquer )
spa	del salón en el ángulo oscuro , de su dueña tal vez olvidada , silenciosa y cubierta de polvo veíase el arpa . ¡cuánta nota dormía en sus cuerdas como el pájaro duerme en las ramas , esperando la mano de nieve que sabe arrancarlas ! — ¡ay ! — pensé — ; ¡cuántas veces el genio así duerme en el fondo del alma , y una voz , como lázaro , espera que le diga : « ¡levántate y anda ! » . ( gustavo adolfo bécquer )
spa	besa el aura que gime blandamente las leves ondas que jugando riza ; el sol besa a la nube en occidente y de púrpura y oro la matiza ; la llama en derredor del tronco ardiente por besar a otra llama se desliza ; y hasta el sauce , inclinándose a su peso , al río que le besa , vuelve un beso . ( gustavo adolfo bécquer )
spa	tu pupila es azul y , cuando ríes , su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja . tu pupila es azul y , cuando lloras , las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta . tu pupila es azul , y si en su fondo como un punto de luz radia una idea , me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella . ( gustavo adolfo bécquer )
spa	organicé las ideas , separándolas completamente en palabras independientes , de manera que la lengua , en vez de palabras en formas gramaticales diferentes , consista entera y exclusivamente de términos inalterables . quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante , o sea , de la misma forma en que está impresa en el diccionario .
spa	puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración . sin embargo , si animamos a los miembros a contribuir frases en sus propios idiomas en lugar de experimentar con los idiomas que están aprendiendo , podríamos ser capaces de minimizar los errores .
spa	tres horas después , el rey estaba merodeando por el castillo , en busca de algo con qué entretenerse . " puta madre , estoy tan aburrido " , se quejó con exasperación . " los niños están en la escuela . gwo está chambeando . impa está en el hospital . ganon — " de repente , el rey oyó un grito incomprensible , se dio la vuelta y vio a fari pasarle a un lado de prisa . " maldita sea , fari , ¡¿qué fue eso ? ! " " ¡vete a la verga , su majestad ! " fari gritó a todo pulmón . " vaya . . . veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre , " siguió murmurando desanimado el rey . " chingado , estoy bien pinche aburrido . no hay nada bueno en la tele . nada bueno en línea . nada bueno qué comer . " a punto de salir del comedor , sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa . había una cucharada de canela convenientemente a un lado . en un estado más racional , el rey habría sido razonablemente sospechoso de ello , pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición . " me pregunto a qué sabe la canela molida , " dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca .
spa	el aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo , es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas . amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad , nos permite una aproximación diferente a los problemas , porque experimentamos diferentes mundos , nos permite , como dice proust , ver con nuevos ojos .
spa	a menudo , ella estaba muy triste y solitaria , y sucedió que un día , mientras estaba sentada en la ventana , dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo , una anciana , agradable y con un viejo cuerpo de aspecto hogareño , se acercó a la ventana , y , apoyada en su muleta , se dirigió a la reina en tonos amables y aduladores .
spa	en la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva , subjetiva u objetiva , a todas las horas del día . la aprensión es vívida , la retentiva es fuerte , y nuestros recuerdos de esa época , como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante , son algo intrincado , multitudinario e interminable , pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto ; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido , y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia .
spa	a la mañana siguiente , link se despertó a las siete en punto , renovado y lleno de expectación . " ¡caramba ! " se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior de la alarma del reloj con cara del rey . " oh , muchacho , el día finalmente ha llegado ! ¡no puedo esperar ! " pensó en su camino hacia el comedor . " buenos días , , link , " el rey le dio su típico saludo . " ¿munf - munf ? nos hemos quedado sin linky - o . gwonam los ha comido todos . " " problema , chicos ? " dijo gwonam con una sonrisa , pero nadie prestó atención a ello . " ¡wow gracias ! " link cavó con entusiasmo , sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos . después de todo , fue su propia culpa el haber permitido que gwonam le derrotara .
spa	cierto hombre bajaba de jerusalén a jericó , y cayó en manos de salteadores , que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto . por casualidad , un sacerdote bajó por aquel camino . cuando lo vio , se cruzó al otro lado . del mismo modo , también vino un levita , y cuando llego al lugar , y lo vio , se pasó también al otro lado . luego , un samaritano que viajaba , llegó al lugar donde él estaba . cuando lo vio , sé compadeció del hombre , se acercó a él , vendó sus heridas , echando aceite y el vino sobre ellas . luego , lo puso sobre su propia cabalgadura , lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado .
spa	verdaderos zombis se encuentran en las fuerzas especiales . cuando pasas una semana en el frío , sin dormir , te conviertes en un zombi , y lo único que se siente es el odio . odio hacia uno mismo , odio hacia los demás . y la única cosa en la que piensas es en terminar tu trabajo y volver a donde se pueda disfrutar de un " buen descanso " .
spa	más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura , después de las marismas poco profundas , el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo , pero incluso con binoculares , él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa , frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada .
spa	a finales de la década de 1940 , george gamow , un físico ruso - estadounidense , concibió la teoría del big bang como la conocemos hoy en día . él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión , esta habría dejado un resplandor , rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes .
spa	se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse ; así , que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos , ocuparse de sus propias comodidades , e incluso encender sus propios fuegos , cuando tenían algo que encender . muchos de ellos eran de edad muy avanzada ; chicos viejos solitarios , con pensamientos extraños y hábitos excéntricos .
spa	mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad , los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos .
