hun	 nem kellett volna hagyni , hogy azt egyedül csináld . nem vagyok igazi hal , én csak egy egyszerű plüssállat vagyok . az emberek azt mondták nekem , hogy gyakorlatias vagyok , és az is vagyok . mi a különbség egy kis helység és egy nagyváros könyvesboltja között ? mi a különbség egy kis helységben és egy nagyvárosban található könyvesbolt között ? melyik szín tetszik jobban neked ? a kék vagy a vörös ? nem tetszik nekem , hogy te minden alkalommal elkésel . habár elfoglalt volt , de szakított rá időt , hogy megmutassa nekem a várost . biztos vagyok benne , hogy tetszik neked az új állásod .  - miért döntöttél úgy , hogy olaszt fogsz tanulni ? - az egész családom franciát tanult , és amikor választottam , hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban , különbözni akartam a családomtól . nem tudom , hogy mondtam - e már egyszer is neked , de szép szemeid vannak . mondjál nekem egy olyan estét , amikor szabad vagy ! mert oda szeretném adni a fényképeket , amelyeket a kiránduláson készítettem rólunk . úgy látszik , nem érdeklik a fotók , pedig jól sikerültek .
hun	 minden zenei stílust kedvelek , de leginkább a klasszikusokat szeretem . ezt a szekrényt kidobjuk , mert túl sokba kerülne a felújítása . meg kellene enni a szalámit , mielőtt még lejár a szavatossági ideje . a csillagok úgy ragyogtak az égen , mint a gyémántok . úgy válasszon jelszót , hogy ön könnyen meg tudja jegyezni , de mégis nehezen kitalálható legyen . ha egy nőt meggyilkolnak , mindig a férj vagy a szerető az első számú gyanúsított . angolt tanult egy tanárnál , akinek nem anyanyelve az angol . már tudok gyorsan úgy gépelni , hogy nem nézem a billentyűket . mivel az ügy lelassult , néhányan törölték ezt a tervezetet a programjukból . édesanyám mondta ezt nekem , és édesanyám sokat tud . a nagyapám mondta ezt nekem , és a nagyapám majdnem mindent tud . arra gondolok , hogy valaki másnak kellene a kérdésére válaszolni . úgy gondolom , hogy valaki másnak kellene a kérdésére választ adni . nem volt többé alkalma újra látnia a feleségét és a gyermekeit . nem tudom , hogy olaszországban vannak , vagy sem .
hun	 mielőtt a folyó elérné a tengert , elfolyik a városunk mellett . kiderült , hogy nem kellett volna elhozni az esernyőt . a nyelv az emberi faj szerves részét képezi . már születéskor genetikailag fel vagyunk készítve a beszédre ! spórolok , hogy vehessek magamnak egy új számítógépet . éppen az ellenkezőjét tette annak , mint amit akartam . mondasz valamit , és azután pont az ellenkezőjét teszed . a tanároknak csak tizenhat százaléka nő ebben az iskolában . nem fogom megengedni , hogy ez még egyszer előforduljon . nem kellett volna megöntöznöm a virágokat , mert amint végeztem , eleredt az eső . kár volt meglocsolnom a virágokat , mert amint kész lettem , elkezdett esni az eső . rossz gombot nyomtam meg a billentyűzetemen és a szöveg eltűnt . próbáld már meg a helyébe képzelni magad , hogy megértsd min ment keresztül . és akkor tom valami teljesen váratlan dolgot tett . ezek a szavak nem használatosak a beszélt nyelvben . a szegény lány összetört , amikor a hírt meghallotta . mindegy , hogy milyen gyorsan vezetsz , úgysem fogsz időben odaérni .
hun	 tom szeretett volna maradni vacsorára , de vissza kellett mennie dolgozni . tomnak tetszett a zene , habár a szövege olyan nyelven volt amit nem értett . rem - fázisban az agyhullámok hasonlatosak az ébrenléti állapothoz , és ez az a fázis , amikor álmaid vannak . nagyon röstellem , hogy csak ilyen hosszú idő után válaszolok a leveledre . nem mondat vagyok . töröljetek ki a tatoeba - ból . mennél inkább öregszünk , annál inkább csökken az emlékező tehetségünk . nem lehet eljátszani a szabadság dalát az erőszak hangszerén . mennél inkább öregszünk , annál inkább csökken az emlékező képességünk . ahogyan öregszünk , úgy romlik az emlékezőképességünk .  – tom ott van ? – nem , épp most ment el . – tényleg ? nem ő megy ki épp a hátsó ajtón ? szeretnék itt maradni még egy éjszakát . lehetséges ? lehet , hogy valóban buta egy kicsit , de szorgalmas . tom csak az evésre tud gondolni . nem csoda , hogy mary ejtette őt . nem szeretnék veled beszélni , mert összetörted a szívemet . mikor én gyerek voltam , az osztálytársaimmal üveggolyókat vittünk az iskolába és azzal játszottunk . manapság a legtöbb gyereknek már okostelefonja és ipod - ja van .
hun	 gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes . vörösre sírtam a szemem , amikor a fiú és a kutyája a film végén egymásra talált . mindannyiunknak ugyanaz a főnöke : a vevő . és ő bármikor kirúghat minket egyszerűen azzal , hogy máshová megy vásárolni . beszéltem a szüleimmel arról a tervemről , hogy külföldre mennék tanulni . beszéltem a szüleimmel arról a tervemről , hogy külföldön tanulnék . a testvérem férjhez ment egy gimnáziumi osztálytársához . a testvérem férjhez ment egy osztálytársához a gimnáziumból . az izlésem nagyon egyszerű . nekem elég mindig a legjobb . akkor is , ha ez egy nagyon nehéz feladat , megcsinálom a legjobb tudásom szerint . nem szívesen eszem olyan halat , amelyikben sok szálka van . az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken . egy szép selyem nyakkendőt vettem a nagybácsimnak . egy szép selyem nyakkendőt vásároltam a nagybácsimnak . vásároltam egy szép selyem nyakkendőt a nagybácsimnak . tom végül talált egy olyan munkát , amit szeretett . tom végül talált egy olyan munkát , ami tetszett neki .
hun	 annyira izgatott voltam , hogy képtelen voltam elaludni . udvariatlan dolog nem adni borravalót a pincérnek . az átmenet a hardverről a szoftverre fokozatosan történt . nem tudom , hogy hogy kell használni ezt az iránytűt . nem tudta , hogy shakespeare írta a rómeó és júliát . nem tudom , hogy meglátogat - e minket jövő vasárnap . nem tudom , hogy fiatalabb - e vagy idősebb , mint én . tegnap esett , azután , hogy hosszú ideig szárazság volt . gondját viselnétek a háziállatainknak , amíg mi távol vagyunk ? küldd el ezt az üzenetet olyan sok embernek , amennyinek csak tudod ! küldd el ezt a hírt olyan sok embernek , amennyinek csak lehet . az agy mindig jobban emlékszik az arcokra , mint a nevekre . velünk szemben egy zöldséget szállító kamion jött . valaki azt mondta nekem , hogy mi még nem tudunk az ő utolsó tettéről . néhányan a diákok közül teniszeztek , mások pedig röplabdáztak . ez ugyanaz a tárca , mint amit egy hete elhagytam . vannak titkok , amikről nem tudnánk , ha nem lennének titkok . igen , a családneve is tomo . tomo teljes neve tehát tomo tomo .
hun	 nem a menőzés miatt hordok napszemüveget , hanem azért , hogy ne tartóztassanak le . ez a terv abból a vázlatból fejlődött ki , melyet a tavalyi ünnepségen készítettem egy szalvétára . még azelőtt elvitték őt , mielőtt én odaértem a házához . zöldellő dombok mellett mentem el , melyeket megcsillantottak az első napsugarak . vele az udvar az utolsó , de valószínűleg a legpompásabb időszakát éli meg . tudod - e , hogy a társalgás a legnagyobb élvezet az ember életében . a falu nagyon megváltozott ahhoz képest , amilyen tíz évvel ezelőtt volt . nem voltam biztos benne , hogy örülni fogsz a látogatásomnak . nem voltam biztos benne , hogy megörvendeztet - e téged az én látogatásom . semmi sem olyan egyszerű , mint amilyennek látszik . akasztott ember házában nem illik kötélről beszélni . azt hiszem , nem fogom tudni igazolni az ártatlanságát . kétlem , hogy bob eljön a születésnapi ünnepségemre . nehéz megkülönböztetni egy angolt egy amerikaitól csak a kinézése alapján . a brazil nemzeti zászlót hivatalosan 1992 május 11 - étől használják .
hun	 az unesco 17 görögországi épületet nyilvánított a világörökség részévé . a tízes számrendszer jelentősen megkönnyítette a számolást . minden reggel borotválkozik egy villanyborotvával . ha nem tudsz semmi kedveset mondani , akkor inkább ne is mondj semmit .  - először van itt ? - nem , már tavaly voltam itt .  - először van itt ? - nem , már az elmúlt évben voltam itt . sosem gondoltál arra , hogy angliában tanulj angolul ? tegye a kezét a szája elé , ha köhög , tüsszent vagy ásít ! tedd a kezed a szájad elé , ha köhögsz , tüsszentesz vagy ásítasz ! egy szállodában mielőtt lefekszel nézd meg , hol van a vészkijárat . az egyesült államokban hiányozni fognak neked a japán ételek . apámnak az a szokása , hogy reggeli előtt elolvassa az újságot . ebben a hónapban kiemelkedően magas villanyszámlát kaptam . ebben a hónapban kiemelkedően magas gázszámlát kaptam . az újság kezdte elveszíteni az olvasóit , miután elbocsájtotta az egyik legnépszerűbb újságíróját . semmi esetre sem fogom hagyni , hogy te ezt egyedül csináld .
hun	 két órakor fogunk kezdeni , ha addigra már eláll az eső . azt tervezem , hogy tortát sütök mary - nek a születésnapjára . a jövő hónaptól már nem kell bérletet venni a feleségemnek , mert hatvanöt éves lett . mindjárt indul a busz , amivel időre megérkezem a munkahelyemre . nem hinném , hogy esni fog , de mindenesetre viszek esernyőt . vidd magaddal az esernyődet , arra az esetre , ha esne ! neked kell átvenned a helyét abban az esetben , ha nem tud jönni . ha esetleg nem vetted volna észre , már két órája várok . tom nem hiszi , hogy esni fog , de azért úgy tervezi , visz egy esernyőt a biztonság kedvéért . még mindig rengeteg időnk van , de menjünk taxival a biztonság kedvéért . abban az esetben , ha történne velem valami , azt szeretném , ha gondját viselnéd a gyerekeimnek . tudja valamelyikőtök , hogy mit kell tenni vészhelyzet esetén ? gedeon tudta a helyes megoldást , de nem szólt senkinek . légmentesen zárták le az ételt , hogy sokáig friss maradjon . piroskát eltiltották a zsíros ételek fogyasztásától , mert egy ideig diétáznia kell .
hun	 a jobb oldódás érdekében kevergetni kell a főzetet . nem azért élünk , hogy együnk , hanem azért eszünk , hogy éljünk . béla köveket dobált a tóba és közben nagyokat nyögött . a saláta nem volt elég jó , ezért nem is ettem meg . péter véleményét már nem hallgatták meg az értekezleten . az énekkar három bartók művet ad elő az ünnepségen . béla elképzelhetetlenek tartja , hogy vadászni menjen holnap . a legtöbb ember szereti a csillagfényes , békés éjszakát . a tél beköszöntével a napok egyre rövidebbek lesznek . kérlek , tegyünk még egy próbát és utána döntsünk ! harapófogóval sem tudnák kiszedni belőlem a titkunkat . örömmel hallottam , hogy te lettél az első a tanulmányi versenyen . nem találtam megfelelő méretű gumigyűrűt a csaphoz . holnap biztos elmegyek péterékhez , nem halasztom tovább . egy hét áll rendelkezésünkre , hogy kész legyünk a munkával . érdemes megnézni a kiállítást , mert nagyon érdekes . péter arra kérte piroskát , hogy ne a piros ruháját viselje az operában . a fodrász most feketére festette a hajam , de nekem nem tetszik .
hun	 most nyugodtan megengedhetek magamnak egy rövid kirándulást a barátaimmal . péter egyre több nővel randevúzik , de még mindig nem találta meg az igazit . piroskának nagy szüksége lenne pénzre , de fél kölcsönkérni a barátaitól . piroskának viszonylag hamar sikerült beilleszkednie a színjátszócsoportba . ma vettem két sorsjegyet , és nyertem egy kisebb összeget . egy régi ismerősöm gyengéd érzelmeket táplál irántam , ami számomra kicsit kellemetlen . úgy érzem , hogy felelősségteljesebben kellene viselkednem a gyerekekkel . piroska a legfrissebb pletykák témája a kollégái körében . a szüleim nem sajnálták a pénzt a karácsonyi ajándékomra . béla sokszor nem gondolja át a dolgokat , amikor felelőtlenül cselekszik . péter pozitív visszajelzést kapott a főnökétől , aminek nagyon örült . egy ideig nem kell aggódnom a gyerekek miatt , mert a szüleimnél lesznek egész nyáron . nem hagyom tovább , hogy mások alakítsák az életem . én mindig szívesen meghallgatom a mások véleményét . a héten fokozottan figyeltem arra , hogy egészségesen étkezzem .
hun	 nakamatsu keserűen mosolygott a saját ostoba kérdésén . ha körüljárod a házadat , milyen tájat és milyen épületeket láthatsz ? sakkoztunk , nem azért , mintha annyira élveznénk a játékot , hanem azért , hogy agyonüssük az időt . el tudod képzelni , hogyan elcsodálkozott , amikor meglátott téged azon a helyen . minnél őszintébb valaki , annál magabiztosabbá válik . minden fiú kigúnyolt engem az iskolában , mert kövér vagyok . a vízhányad az állati sejtben mintegy hatvan százalék . annyira bizakodó és tevékeny volt , hogy kissé irigykedtem rá . azt hitték , hogy a kincs továbbra is rejtve marad valahol a hegyekben . a legnagyobb baj az volt , hogy senki sem hitt nekem . már voltam ugyanolyan helyzetben , amiben most te vagy , és ezért jól meg tudlak érteni . feltételezem , hogy ma este nagyon el leszel foglalva . három nap múlva elutaznak , ez azt jelenti , hogy június 10 - én . változz meg , ha azt akarod , hogy bízzanak benned ! sikerre és elismerésre számíthatsz a munkahelyeden . a golyóálló mellény egy olyan védőruha , ami a felsőtestet megvédi a lövedékektől .
hun	 mariának több pénze van , mint amennyit mi mindannyian el tudunk képzelni . ez az óra hasonlít ahhoz , amit tegnap vesztettem el . amikor elolvastam a definíciót az egynyelvű szótáramban , rögtön megértettem , hogy miről van szó , de egy német szót sem tudok rá . én egyáltalán nem tudok japánul . csak úgy teszek . hazugság volt , mikor azt mondtad , hogy szeretsz engem ? az ünnepségre meghívott vendégek között két külföldi hölgy is volt . ha tudtam volna , hogy itt leszel , nem jöttem volna el . a magyar felvilágosodás legjelentősebb teljesítménye a nyelvújítás volt . ez a szeminárium a magyar irodalom reneszánsz korabeli fejlődésével foglalkozik . csupán két évtized alatt , a merev , évszázadokon át nem modernizált magyar nyelvet olyan szintre emelték , mely megfelelt a kor kihívásainak . liszt ferenc legismertebb zeneműve a tizenkilenc magyar rapszódia , de szép szonátákat , szimfóniákat , concertókat , dalokat és egyházzenei műveket is alkotott . az iskolában tanult franciául , de sokat felejtett már belőle .
hun	 az egész ügy azzal kezdődött , hogy béla megsértett . azt tanácsolta neki , hogy forduljon a rendőrséghez . nem szeretnélek emiatt olyan sokszor zavarni téged . se barátja , se rokona nincsen , aki gondját viselné . az első eszperantó anyanyelvű ember 1904 - ben született ; ma több ezer eszperantó anyanyelvű ember él . az első eszperantó anyanyelvű ember egy lány volt , aki 1904 - ben született . az eszperantó anyanyelvűek száma ma több ezer . nincsenek barátai és szülei , hogy törődjenek vele . nincsenek barátai és szülei , hogy gondoskodjanak róla . nincs sem barátja , sem rokona , aki törődik vele . mary elfelejtett bélyeget ragasztani a képeslapra . feltétlenül fontos , hogy a gyermek is részt vegyen a beszélgetésben . van egy kérdésem , amit meg akarok kérdezni tőled . a gyermek , akinek a játékszerét keresem , az enyém . én csak meg akarok bizonyosodni , hogy mi egy hullámhosszon vagyunk . georg bush a negyvenegyedik elnöke az egyesült államoknak . ne gondolj semmi rosszra , ha nem érek haza időben .
hun	 a kutyám nem engedelmeskedik senkinek , csak nekem . nagyon szép tőled , hogy mindenkinek segíteni akarsz . ne szakíts félbe , mert nem tudom folytatni a történetet ! ezt a festményemet , szívesen megmutatnám valakinek . van valami oka annak , hogy ezeket a régi palackokat őrizgeted ? péter apja olasz tolmácsként dolgozik a követségen . mivel győzzük meg piroskát , hogy ne menjen péterhez ? a francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra . tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot . a kioszk mellett egy úr ül a padon és újságot olvas . ne felejts el ebből az orvosságból kettőt bevenni , egyet reggel és egyet este . ne tessék elfelejteni ebből az orvosságból kettőt bevenni , egyet reggel és egyet este . tessék nem elfelejteni ebből az orvosságból kettőt bevenni , egyet reggel és egyet este . ez a csarnok kétezer személy befogadására alkalmas . ha nem avatkoztál volna be , nem ütköztünk volna bele semmi problémába . hogyan lehet letölteni fotókat az internetes oldaladtól ? ha nincs megoldás , az azt jelenti , hogy nincs probléma sem .
hun	 ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak . ezek az órák csak első pillantásra tűnnek bonyolultnak . jobb lenne , ha az egész világ eszperantóul beszélne . tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni . vannak akik azt hiszik , hogy a holdra szállás sohasem történt meg . megígérted a gyereknek , hogy ma elviszed a cirkuszba . túl kicsi volt ahhoz , hogy elérje a szőlőfürtöket . a két kisfiú között szembeötlő különbségek voltak . a többi műveivel ellentétben , e könyvét nem tudósoknak szánta . ha valamikor ellátogattál rómába , biztosan láttad a colosseumot . mennyit fizetnek nekünk , ha elkészülünk a munkával ? péter bácsi , megtörölte már valaha is a szemüvegét ? az idősebbek is elkezdhetik nyugodtan a gyakorlatokat . aki nem bírja már tovább , az pihenhet egy kicsit . mi kell ahoz , hogy valakiből sikeres úszó legyen ? de az is fontos , hogy ne költözzünk össze az esküvő előtt . hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba . a teherautókat sürgősségi ellátmánnyal pakolták meg a földrengés áldozatai számára .
hun	 nehogy beleessen valaki a gödörbe , mert nincs aki kihúzza onnan . a faluban majd megkérdezzük , hogy merre kell menni . van nagy , közepes és kicsi . melyik nagyságot szeretné ? azt hiszem , te vagy az egyetlen , akinek segítségre van szüksége . azt hiszem , te vagy az egyetlen , aki segítségre szorul . senkinek sem lévén több mondanivalója , a gyűlést befejezték . anyám egy pattintással összecsukta a pénztárcáját . a padláson van nagyapámnak a ii . világháborúban használt , elsősegélynyújtó felszerelése . tom eredménytelenül próbált meg átmászni a kerítésen . ez ronda , rikító sárga és semmivel sem harmonizál . de legalább nem gázolnak el a sötétben ! alig hogy kiléptem az üzletből , találkoztam a tanárommal . összefutottam a tanárommal , amikor kiléptem a boltból . az eljegesedett utak miatt nem tudtunk autóval menni . mindenki elhiszi a történetét , mivel nincs bizonyíték az ellenkezőjére . kaphatnék egy ideiglenes kezelést , mivel hamarosan visszatérek japánba ? maria rámosolygott tomra , ő pedig visszamosolygott .
hun	 afféle férfiak közé tartozik , akik nem nagyon veszik komolyan a nőket . mind a felvételi vizsga , mind a tanterv reformja lassan halad . ne aggódj miattam ; a pokol ott van , ahová minden érdekes ember megy . hagyjátok abba a beszélgetést és hallgassatok ide ! ha sikeres akarsz lenni , muszáj keményebben dolgoznod . tom ivott egy kortyot margarita koktéljából és mosolygott . tom belekortyolt margarita koktéljába és nevetett . a tehetséges pénzügyminiszter leleményes intézkedése megmentette a fizetésképtelenség szélén álló országot a teljes csődtől .  – miért szakítottatok ? – én igazán szerettem tomot , de ő azt mondta , hogy inkább barátként tekint rám , nem barátnőként .  – azon tűnődöm , hogy miért csak éjszaka jönnek elő a szellemek . – mi van ? én láttam már szellemeket nappal is ! – komolyan ? a feleségem gyakran felhív , mikor külföldön vagyok . péter bármire képes , hogy visszaszerezze a munkáját . láttam a férjedet a színházban , egy szőke nővel volt . úgy látom , hogy már megint nem vetted be a gyógyszeredet .
hun	 kérem mondja meg , hogyan jutok el a repülőtérhez . a csapat az űrutazás előkészítésével van elfoglalva . nem hiszem , hogy tomnak sok segítségre van szüksége . az óvatlanabbak halálra fagytak a déli - sarki expedíció alatt . a reggel és az este lassan egyre hidegebb lesz . hamarosan a levelek is elvörösödnek vagy megsárgulnak . élete alkonyára a zsugori ember megtanult bőkezű lenni . tomi föltételezi , hogy mari nem jön el a partira . még nem volt időm , hogy szállodát keressek éjszakára . billt állandóan félreértik nyers viselkedése miatt . ugyanolyan kamerát vettem , mint amilyen neked van . maria ugrált örömében , mikor kibontotta tom ajándékát , és meglátta , hogy mi az . engem nem zavar , hogy tom az új barátnőjével jön . az új elnök azt tette , amiről azt gondolta , hogy helyes . szeretném , ha tomi megtanulna beszélni franciául . szükségem van legalább egy napra , hogy megtegyem a szükséges előkészületeket . tomi nem beszél olyan folyékonyan franciául , mint te . hiszen már elmagyaráztam neked , mi legyen a célunk .
hun	 ne halaszd holnapra azt , amit teljesen el tudsz hagyni . el akartam menni valahova , ahol még ezelőtt sohasem voltam . akkor ismerkedtem meg vele , amikor párizsban volt . angolul egyáltalán nem értek , németül pedig még annyira sem . el sem tudom képzelni , mi mindenen mentél keresztül . a montenegrói tengerpart a legszebb rész az adriai - tenger partján . itt vagyunk , mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában . idefele jövet az erős szél kifordította az esernyőmet . sohase tanulj szavakat egymagában ! a szavakat szövegkörnyezetben tanuld ! kimerültnek tűnsz , úgyhogy korán kellene lefeküdnöd .  - nem tudom kinyitni ezt a befőttesüveget . nincs elég erőm hozzá . - akkor majd én . soha ne egymagukban tanulja a szavakat ! mindig szövegösszefüggésben ! ha nincs semmi mondanivalód , akkor ne is mondj semmit ! az emberek hajlanak arra , hogy emocionálisan reagáljanak az eseményekre . kato úrnak , aki párizsban él , hiányzik az otthon hagyott családja . senki sem örül jobban a bosszúnak , mint egy asszony .
hun	 nagyon sok újévi jókívánságot kaptam a barátaimtól . én is hasonló jókat kívánok neked a következő esztendőre . mi is hasonló jókat kívánunk nektek a következő esztendőre . több barátomat sem tudtam elérni telefonon éjfélkor . öt üveg pezsgőt ittunk meg tegnap este a barátaimmal . béla petárdákat dobált az ablakból a járókelők közé . a megmaradt tűzijátékokat jól elzártuk , hogy ne férhessenek hozzájuk a gyerekek . mindenkinek boldog és szerencsés új esztendőt kívánok ! azt akarod ezzel mondani , hogy tom nem is kanadai ? egy pár nappal később , tamás talált egy másik munkát . a férfi , akit a rendőrség letartóztatott , ismét szabadlábon van . normális dolog - e , hogy a teknősbékák behúzzák a fejüket , ha megérintjük ? elhatároztam , hogy visszaadom az összes pénzt , amit elloptam . tallinn észtország fővárosa , egyben a legnépesebb városa . spanyolországban az emberek nagyon későn vacsoráznak . azt hittem , tom már sosem hagyja abba a dumálást . az angoltanárom azt javasolta , hogy olvassam el ezeket a könyveket .
hun	 szeretnék holnap estére foglalni egy négyszemélyes asztalt . ha a vándormadarak nem találják az irányt , akkor azon el kell gondolkodnunk . folytatjuk a harcot és visszaverünk minden támadást . amint egy légitársaság bejelentette viteldíjainak leszállítását , a többi is követte példáját . bármit meg tudok tenni vagy mondani , amit akarok . ha kirándulsz a sivatagba , föltétlenül vigyél magaddal sok vizet . magyarázata elfogadhatónak hangzik , de nem megfelelő . el kellett hagynia a várost és átköltözött berlinbe . a halálomról szóló híresztelések jócskán túloznak . a vesztegetési botrány bizalmatlanságot szított a kormány iránt . a hidegháború a második világháború után kezdődött . tomi és mari kint volt az erkélyen hajnali kettőkor . tomi és mari azt szeretné , hogy találj nekik valakit , aki vigyáz a kicsire . a rendőrség egy névtelen forrásból azt az információt kapta , hogy a bankrablást belső emberek követték el . péter apja titkolja , hogy mennyi pénze van a bankban . mondja kérem , mennyire tartja furának saját magát ?
hun	 minden reggel és minden este megetetem a macskámat . elmondhatom neked a szakmai véleményem a látottakról ? tudom , hogy nem lenne szabad segítenem a gyerekeknek , de olyan tanácstalanok . nincs olyan szakmai kérdés , amire ne tudnék válaszolni . te nem találod furcsának , hogy péter még nincs itt ? én soha nem hazudok … soha , vagy legalábbis nagyon ritkán . sokkal egyszerűbb megmondani az igazat , mint hazudni . soha ne hidd el nekem , amit mondok — mert én mindig hazudok . örülök , hogy meggondoltad magad és mégis elmész a meghallgatásra . most már ne tegyenek fel nekem több kérdést , mert nagyon kimerültem . előbb is szólhattál volna , hogy itt nem szabad énekelni . tomi elengedte a füle mellett , amit mari mondott . nem kellene hagyni a gyermekeket olyan sokat tévézni . ha én a te helyedben lennék , azt nem csinálnám úgy . nem volt más választása , mint belenyugodni a sorsába . miután ittál egy kis teát , folytasd a gyakorlást . miután mária látta , hogyan fogják a tonhalat , többé nem kér belőle .
hun	 tominak nem volt elég tapasztalata az ilyen fajta problémák megoldásában . ha egy orosz nyelvű szövegben hemzsegnek a birtokos névmások , akkor csaknem teljesen bizonyosak lehetünk abban , hogy az egy angol szöveg gyenge minőségű fordítása . dwight eisenhowert ezerkilencszázötvenkettőben választották elnökké . az újságkihordó széthordja az újságokat , bármilyen az idő . ez a költő öngyilkosságot akart elkövetni a könyvtárukban . tetszene nekem , ha lennének kedves lányok az osztályunkban . fémek , mint a vas , a réz , az ólom , a cink és az ón elemek . a protonok és a neutronok megközelítőleg azonos méretűek . ma 8 , 8 - es földrengés rázta meg a japán szigeteket . egy pap mondta : " a barátod istennek ajánlotta a lelkét . " ez az a vendéglő , ahol a múlt héten vacsoráztunk . nem fényképezték az oldalakat , mert akkor nem pdf - fájlok keletkeztek volna . ha el is fogadom , amit mond , még nem tudok egyetérteni vele . a természetéhez sokkal jobban illik a színjátszás , mint bármilyen más foglalkozás .
hun	 halvány fogalmam sincs , hogy kell ezt a mosógépet beüzemelni . ha tetszik ez a város neked , akkor költözzünk ide . hihető okot mondj , hogy miért nem aludtál itthon ! péter több nyomós érvet is felhozott éva védelmében . péter arra kért , hogy ne higgyem el amit évától hallottam . mi mindannyian izgultunk a kísérlet eredménye miatt . nem tudom , hogyan fizessem meg neked azt az összeget . nekünk ez a szerződés így , ebben a formában nem felel meg . ha nem szeded össze magad , majd én gatyába rázlak ! öt évig együtt éltek , mire rászánták magukat a házasságra . van olyan alkalom , amikor éva örül nekem , máskor meg átnéz rajtam . azt tanácsolták , hogy vigyem el a lányomat egy pszichiáterhez . nagyon megváltozott az életünk , amióta a lányunk férjhez ment . majdnem elájultam , amikor intim kérdéseket tettek fel a rendőrök . majdnem elájultam , amikor megláttam egy mesztelen férfit a liftben . főzés közben sokat szellőztetek , hogy eltűnjön a kellemetlen ételszag . a lányom már háromszor is leesett a lóról , de továbbra is szeret lovagolni .
hun	 azt hittem , hogy örömöt okozok mindenkinek , ha elengedek egy pár fehér egeret a táncparketten . gyerekek , ha mind megeszitek a sárgabosó főzeléket , kaphattok még egy kis spenótot ! maga egy erős , független , jóképű , művelt , okos , gazdag férfi , akiről minden nő álmodik . mindjárt visszajövök , csak üdvözlöm az egyik ismerősöm . nem állnak jól a dolgaim , amióta nincs rendes munkám . éva az idősekkel is könnyen megtalálja a közös hangot . szerintem te is tudod erre a választ , csak gondolkozz egy kicsit ! kérlek éva , még maradj egy kicsit , mert beszélni szeretnék veled ! anyám szerint sokra vihetem , ha szorgalmasan tanulok . én nem pazarlom rád a drága időmet , mert nem érdemled meg . ne pazarold a drága idődet , erre a rossz gyerekre ! az anyám még mindig úgy bánik velem , mint egy tíz éves gyerekkel . most jutott eszembe , hogy reggel nem adtam enni a macskámnak . eljöttünk erre a konferenciára , mivel jogunk van részt venni az itt hozott döntésekben . arra a következtetésre jutottak , hogy a hajó elsüllyedhetett .
hun	 az elvek nem felelősek azért , amit az emberek velük művelnek . tom tudni akarja , hogy mary miért nem ment ma iskolába . amikor elfelejtettem az ígéretem , nagyon dühös lett . a tanárnak nem szabad kinevetnie azt a tanulót , amelyik hibát vét . a hét vége előtt az összes dalt meg kell tanulnunk . nem tudom elhinni , hogy mi korábban még nem találkoztunk egymással . ügyeljen rá , hogy a gyerekek ne menjenek a tó közelébe . én mindent meg akarok adni nektek , amit sajnos az én szegény szüleim nekem nem tudtak megadni . ez az utolsó csoportos foglalkozásunk ebben az évben , de remélem jövőre is mindenkivel találkozunk . engem megérintett éva szomorú története , még meg is könnyeztem . egyszer még megköszönöd nekem , hogy ilyen szigorúan neveltelek . mondtam már neked kedvesem , hogy mennyire szeretlek ? én nem tudok ilyen nagy titkot magamban tartani sokáig . itt megszállunk egy éjszakára , majd reggel folytatjuk a keresést . szerinted milyen kapcsolat van éva és a fiam között ? unom már az áldozat szerepét játszani , most mást akarok !
hun	 piroska egyik veséjét operálják be a beteg férjének . nem vetted észre , hogy béla csak a pénzedre hajt . piroska csak akkor juthat hozzá az örökségéhez , ha nagykorú lesz . nem tudok az egyszobás lakásomba vendégeket elszállásolni . előszedtem a régi lemezeimet és meghallgattam a kedvenc slágereimet . előszedtem a régi családi fényképeket és vacsora után azokat nézegettük . nem akarok turkálni a magánéletedben , de megkérdezhetem tőled , hogy van szeretőd ? nagyon szeretnék enni egy kis görögdinnyét , de sajnos nekem még ez nagyon drága . úgy örülök , mert a buszmegálló a házunk előtt van . piroska már nem haragszik ernőre , mert láttam , hogy ebédnél együtt nevetgéltek . a sógorom és az anyósom nem tudnak velünk jönni kirándulni , amit én nem is bánok . megírnád nekem ezt a levelet a számítógépen , én még nem értek hozzá . ne idegenkedj már a számítógéptől , már a gyerek is ért hozzá . nem csak azért vagyok itt , hogy szépen nézzek ki . piroska abban a toronyházban lakik , amelyikben ernő . hinnünk kell - e a szavaiban , ha nem hivatalos gyököket használ ?
hun	 ha az élet nagyon szigorú is , időről időre azért kicsit nevessünk . ha varázspálcám lenne , minden bomba süteménnyé és minden gránát keksszé változna . apámmal volt egy kis nézeteltérésem , de már mindent tisztáztunk . én nem szeretek vitatkozni senkivel a politikáról . apámmal most már mindennapossá váltak a veszekedések . mindennap találkozom piroskával , de erről a szülei nem tudnak . mindennap találkozom bélával , de erről a szüleim nem tudnak . a tönk szélére került az üzletünk , kénytelenek leszünk eladni . ezt a gyűjteményemet még nem mutattam meg senkinek , de most itt az ideje , hogy mindenki lássa . sürgősen küldjetek pénzt utánam a táborba , mert ellopták a pénztárcámat ! egy évig boldogan éltünk , de aztán sorban jöttek a bajok . idén ősszel meglátogatjuk ernő bátyánkat dunaharasztiban . idén nyáron elküldöm a gyerekeket nyaralni ernő bátyámhoz , szilaspusztára . mutass jó példát a munkatársaidnak , mert mindenki ezt várja el tőled ! a baleset óta egyre jobban romlik az egészségi állapota .
hun	 én azt mondanám , hogy egy háromezer szavas szókincs különösen jó alap és kétségkívül jó kiindulási pont . nem ismerek senkit , akinek tetszenének ezek a filmek . valaha egy kis könyvesboltot vezettem egy bevásárlóközpontban . tom igazán féltékeny és megőrül , amikor más srácok beszélgetnek velem . tom igazán világossá tette , hogy járni akar veled . igazán világossá tette , hogy szeretne járni veled . tom volt az egyike azoknak , akik ellenezték a javaslatot . azt gondolom , hogy ő egy komoly és megbízható személy . tom nem tudta , hogy a vízmelegítője lyukas , amíg egy hatalmas vízszámlát nem kapott . sok ma használatos , hétköznapi szó egykor szépirodalmi művekben született . a " death note - halállista " egyike a tíz legkedveltebb tv - sorozatomnak . egyáltalán elolvastad a levelünket , mielőtt válaszoltál ? megismered majd a könyvemet , mert van rajta ismertetőjel . ezek a papírpénzek hamisak , - nincs rajtuk vízjel . a szüleitől függ a létfenntartási költségeket illetően . a birkáink bélyeggel vannak megjelölve , hogy megismerhessük őket .
hun	 igazán szerencséd , hogy van otthon egy ilyen hosszú kábelom . keleti és nyugati kultúrák találkoznak ebben az országban . úgy gondolom , hogy eléggé elfecséreltük az időnket . bár a tévékészülékem már mintegy 15 éves , mégis remekül működik . két hét áll rendelkezésetekre , hogy készen legyetek a munkával . köszönet minden tatoeba - hozzájárulónak . ti kiszélesítettétek a horizontomat . a testvéred mondta , hogy neki két lánytestvére van , de te azt állítod , hogy neked csak egy lánytestvéred van . ki mond igazat ? kérlek , tegyünk még egy próbát bélával és csak aztán döntsünk ! már csak a hegyekben maradt meg a hó , de ott is nagyon olvad . a fiatal rendező nem volt elégedett a színészekkel . a hétfői hólavina három embert sodort el , azóta is keresik őket . judit tudatosan állítja össze a nagyapja diétás étrendjét . örömmel hallottam , hogy a lányod nyerte meg a tanulmányi versenyt . tessék kérem , a szoba két személyre fürdőszobával . nem tudjátok , hogy mit veszíthettek , ha nem mentek el nyaralni .
hun	 judit egy megbízható férjet szeretne találni a lányának . az elválás mindenkinek fájdalmas volt , de különösen a gyerekeknek . péter mindenkinek azzal dicsekszik , hogy hamarosan nagyapa lesz . béla csak blöffölt , amikor azt mondta , hogy börtönben is ült ? éva csak blöffölt , amikor azt mondta , hogy ő ölte meg a férjét ? egy nagy kutya ölte meg a macskámat a saját udvarunkon . a férjem nagyon haragtartó tud lenni , én csak tudom . judit azt állítja , hogy kapcsolatba került a szellemvilággal . judit képtelen felfogni , hogy elszökött a lánya otthonról . bélának kedden meg kell jelennie a bíróságon , mint tanú . amikor béla több napra elmegy a barátaival vadászni , judit nagyon ideges lesz . most kellett szembesülnünk azzal , hogy a fiunk hamarosan megnősül és itt hagy bennünket . le kell győznünk a kihívásokat , amik előttünk állnak ! ezeknek a színészeknek sincs könnyű dolguk ilyen nehéz darabot eljátszani . remélem nem leszek sokáig egyedül , mert nem bírom hosszú ideig a magányt . judit apja beleegyezett a házasságba , és májusban egybekelhetünk .
hun	 szerencsére most már minden problémánk megoldódott . meg kell bocsájtanod mindenkinek , ha nehezedre esik is ! neked melyik jelenet tetszett a könyvből , amit adtam neked ? köszönöm , hogy benéztetek hozzám , ezzel nagy örömöt okoztatok nekem . láthatnám az új festményedet , amit tegnap vettél ? felboncoltunk egy békát , hogy a belső szerveit megvizsgáljuk . ne gyertek autóval hozzánk , mert nagy hóesés várható ! maradjunk együtt , akkor talán mindenki megússza élve ! eleget beszélt mindenki , most már zárjuk le ezt az ügyet ! változz meg hamar , hogy jó benyomást szerezzenek rólad ! nagy sikerre és elismerésre számítok holnap a munkahelyemen . éva gyakran változtatja a véleményét és nem tud dönteni . én nem ezt a házat akarom megvenni , hiába tetszik neked . éva tegnap idegösszeomlást kapott , és kórházba vitték . nagyapám mindig mond egy nagy bölcsességet , ha meglátogatom . nem érdekel , hogy évának mennyi pénze van , én akkor is szeretem . nem akarom tudni , hogy éva honnan szerezte a pénzt . évának nagyon rossz előérzete volt a baleset előtt .
hun	 az egyik unokatestvérem is velünk jön a színházba . remélem judit hamarosan itt lesz , mert nélküle nem kezdhetünk . vidd vissza a rádiót az üzletbe , hogy cseréljék ki ! mikor kapjuk vissza az iratainkat és az értékeinket ? egy főútvonal építése hozzájárul a külvárosok fejlődéséhez . a telefon elterjedése miatt egyre kevesebben írnak levelet . szeretned kell azt , amit csinálsz , s akkor a legdurvább munka is alkotássá válik . judit engem hibáztat , hogy a lányunk megszökött itthonról . én is hibásnak tartom magam , hogy a lányom megszökött itthonról . még csak két napja ment el az unokám , de máris hiányzik . béla minden héten egyik nap eljön hozzám és segít nekem . te is törődj a saját dolgoddal , ne velem foglalkozz ! sohasem gondoltam volna , hogy egy napon még viszontlátlak . elfelejtettem cigit venni bélának , most mehetek vissza a boltba . errefelé sok a sündisznó , már hármat elgázoltunk . nem tudod , hogy évát miért kereste az adóhatóság ? nem tudod , hogy bélát miért kereste ez a nyomozó ? anyósom kezéből kitépte a táskát az a csöves , és elszaladt .
hun	 megkértem bélát , hogy kísérje el a feleségemet az orvoshoz . hazafelé jövet judittal betértünk egy cukrászdába . nem hittem volna , hogy mindenki eljön a születésnapomra . nem hittem volna , hogy mindenki eljön a búcsuztatómra . most már rendbe kell szednem magam , mert mindjárt itt lesznek a vendégek . igyekezz rendbe hozni magad , mert mindjárt itt lesznek a vendégek ! nagyon jól tetted , hogy nem mentél a rendőrségre . nagyon jól tetted , hogy nem vállaltad el a munkát . judit nagyon jól tette , hogy nem ment férjhez bélához . éva nem jól tette , hogy visszabeszélt a főnöknek . remélem , hogy ezzel nem bántottam meg a feleségedet . remélem , hogy ezzel nem bántottam meg az anyósodat . remélem , hogy ezzel nem bántottam meg a lányodat . nem tudom , hogy miért haragszik rám ennyire judit . fogalmam sincs , hogy miért haragszik rám ennyire az anyósom . fogalmam sincs , hogy miért nem szól hozzám a feleségem . fogalmam sincs , hogy miért nem szól hozzám a férjem . váltakozva vagyok egyszer optimista , másszor pesszimista .
hun	 bonyolultnak tűnő problémára gyakran egyszerű megoldás létezik . ha nem tudod egyszerűen elmagyarázni , nem érted elég jól . a baleset azért történt , mert nem láttak tisztán . szerintem ne költözz össze bélaval az esküvő előtt ! úgy tűnik , hogy a gyerekek hamar megszokták az új iskolát . úgy tűnik , hogy hamar kész lesztek a felújítással . éva , hogy enyhítsen a magányán , beiratkozott egy főzőtanfolyamra . senki nem várja el tőled , hogy már az első napon csúcsformában legyél . az anyósod le sem vette a szemét rólam , amíg itt volt . senkire nem tudtam figyelni , mert nagy volt a zaj . az a szőke nő le sem veszi a szemét a férjemről , amióta bejöttünk ide . anyósomat mindig leveszem a lábáról egy kis édességgel . úgy gondolom , hogy valószínűleg múlt pénteken volt . jó csinálni grandiózus terveket , de azt szeretném , hogy kezdj el azzal foglalkozni , ami lehetséges . ha elmész a jégre halat fogni , melegebben kell fölöltözködnöd . most nincs időnk pihenésre , estére kész kell lennünk a munkával !
