por	esta minissérie é semelhante àquela , porém com atores diferentes .
por	não consigo olhar para você enquanto falo com você .
por	sempre damos atenção às testemunhas de jeová quando batem à nossa porta .
por	anne sugeriu que chamássemos você para nos ajudar .
por	os pedreiros estimaram vinte dias para a conclusão da obra .
por	você se surpreenderia com o número de estudantes que terminaram os deveres .
por	tenho a intenção de ir a izu durante o fim de semana .
por	eu sempre tratei os problemas da vida com indiferença . você deveria fazer o mesmo .
por	deus é perpétuo , não importa o que digam os homens .
por	os passageiros estavam dormindo em suas cabines quando o navio bateu num enorme iceberg .
por	os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga .
por	substituíram os funcionários da fábrica por braços mecânicos .
por	pagamos pelo transplante , mas seu organismo rejeitou .
por	nunca empreste dinheiro a alguém que não lhe pode pagar .
por	as ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs .
por	a restauração da escola custou ao governo r$ 2 milhões .
por	ele condenou aqueles que se opunham a suas políticas .
por	convém trancar a porta do banheiro na hora do banho .
por	você sabia que enviamos e recebemos cerca de 200 mensagens por dia por meio de aparelhos eletrônicos ?
por	pequenos detalhes ? dá - me um exemplo de detalhes grandes ; e de médios , se possível .
por	francis crick foi um dos descobridores da estrutura do dna .
por	a cada ano , a primavera traz o calor à nossa cidade .
por	você deve formatar este documento seguindo as normas da abnt .
por	não podemos fazer este serviço sem o uso de luvas .
por	você tem que parar de apostar de uma vez por todas .
por	é errado pensar que os homens são superiores às mulheres .
por	eu nunca imaginei que tantas pessoas viriam para a minha festa .
por	apesar de muito ter falado com ela , não colocamos um ponto final .
por	10 pessoas foram presas por envolvimento no suposto esquema .
por	não distribuiremos os presentes enquanto a fila estiver desorganizada .
por	eu sei que supostamente eu devia gostar dessa aula , mas não gosto .
por	não esqueças que conseguir um bom emprego hoje em dia é difícil .
por	voar virou moda . hoje todos querem viajar de avião .
por	se estiveres ocupado agora , posso voltar mais tarde .
por	pessoas que bebem pouca água desidratam facilmente .
por	há um incêndio no imóvel . devemos evacuá - lo imediatamente .
por	ficou triste ao ver o pássaro morto . prometeu nunca mais engaiolar os bichinhos .
por	é a primeira vez que escrevo uma carta em espanhol .
por	uma pessoa estúpida não deixa de ser pessoa por ser estúpida .
por	o livro remete a lendas folclóricas e a mitologia indígena .
por	o ponto crucial de seu argumento encontra - se na página cinquenta e seis .
por	já pensou tomar , no meio desse deserto , uma coca - cola bem gelada ?
por	meus animais de estimação sempre me seguem para todo canto .
