ron	va fi organizată o operațiune în orientul îndepărtat .
ron	cred că e o rușine că unii dintre profesorii de limbi străine au putut să termine facultatea fără să fi studiat cu un vorbitor nativ .
ron	plecarea a fost amânată din cauza înrăutățirii vremii .
ron	i - ai putea arăta lui tom cum să folosească aplicația asta ?
ron	nu trebuie să - i judeci pe alții după felul în care arată .
ron	plănuim să avem o petrecere pentru ziua de naștere a lui tom .
ron	valorile sociale se schimbă din generație în generație .
ron	fața lui tom deveni dintr - odată lipsit de expresie .
ron	deși nu mai este președinte , el continuă să aibă o influență considerabilă printre elita politică .
ron	disparițiile din triunghiul bermudelor sunt inexplicabile .
ron	acesta este un semn bun pentru vremurile viitoare .
ron	tehnologia se îmbunătățește din ce în ce mai mult .
ron	se pare că lumea este un loc de o complexitate infinită .
ron	cu toate acestea , ea iubea copiii și era mulțumită de munca sa .
ron	plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine .
ron	relațiile diplomatice greoaie , nu au întrerupt legăturile economice dintre cele două națiuni .
ron	problema voinței libere este o enigmă caustică a religiei .
ron	cele mai timpurii civilizații s - au născut în mesopotamia .
ron	care este politica de returnare a mărfii a acestui magazin ?
ron	am luat o mulțime de decizii stupide în viața mea .
ron	soția mea are 34 de ani și este o persoană minunată .
ron	preotul a mers de câteva ori prin mijlocul enoriașilor , răspândind miros de tămâie din cădelniță .
ron	tom și mary au renunțat la vechile lor calculatoare .
ron	nu m - am mai distrat atât de mult de ani de zile !
ron	întrucât puerto rico este o colonie a sua , șeful statului din puerto rico este președintele sua , dar locuitorii din puerto rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din sua .
ron	este mai bine să fii fericit decât să ai dreptate .
ron	ar fi trebuit să fii mai atent la ora de biologie .
ron	hipnotizatorul i - a făcut pe oameni să - și uite propriile nume .
ron	în lupta pentru supremația planetei dintre natură și om , natura va câștiga întotdeauna .
ron	o girafă mascul își folosește gâtul pe post de armă .
ron	 există librării puține în această zonă . femeia mănâncă o portocală . este profesor ? voi veni și eu mai târziu . nu se poate în ambele moduri . nu veți întâmpina probleme . el mă tratează ca și cum aș fi un străin .
ron	 poţi să - l alegi pe care îl vrei . poţi s - o alegi pe care o vrei . el a decis o nouă politică . ţi - aş da orice însă nu şi ăsta . nu îşi ascultă întotdeauna părinţii . poţi alege orice carte vrei . poţi alege orice .
ron	 vacanţa de vară începe în iulie . ei nu îi plac şerpii şi matematica . leagă - ţi şireturile . poate o să ningă . ea zace bolnavă în pat . doamna green ne predă muzica . cred că el are doi fii . juan se îmbracă .
ron	 vei trăi mai mult dacă nu fumezi . este deja ora nouă . ei nu se cunosc prea bine . trebuie să îmi fac o asigurare de sănătate . mă plictisesc . urăsc aceste cuvinte . unde crezi că se duc toți banii ? pentru dumnezeu !
ron	 majoritatea copiilor urăsc școala . frumoasă zi , nu - i așa ? este o persoană agresivă . nimănui nu - i place războiul . unde îți petreci sfârșiturile de săptămână ? m - am uitat în dulap . când pleci de aici ?
ron	 deja i - am spus lui tom că mary nu este aici . îmi place cum arată mary . cât de des o vede tom pe mary ? mary este sora lui tom . mary este soția lui tom . mary este foarte drăguță . mary este sora mai mică a lui tom .
