fra	la définition proposée ici d'une morale , comme système de pratiques partagées par tous les hommes que nous considérons comme capables de responsabilité , est un tel fondement - fondement qui n'est ni l'arbitraire individualiste ou seulement relié à une certaine époque ou forme sociale , ni ne nécessite une quelconque superstructure métaphysique ( y compris religieuse ) .
fra	un des avantages collatéraux des révolutions , pour les grandes villes occidentales , est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées . ainsi on se retrouve conduit par un prince russe , un ex - gouverneur de province d'iran , un ex - diplomate cambodgien ou un ex - général du vietnam sud . c'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot .
fra	en l'espace de huit jours , viennent de s'éteindre , coup sur coup , le dernier rhinocéros du vietnam et le dernier rhinocéros noir d'afrique , victimes des braconniers , et au - delà , de la superstition des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux . ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection . lorsque , prochainement , le dernier tigre sera mort pour cela , on se demande comment ces gens feront encore pour bander .
fra	sur les marchés chinois , les marchands d'animaux tels que les biches , les chiens ou les volailles , vendus pour leur viande , leur cassent souvent les pattes , vivants , parce que les consommateurs sont convaincus que la viande est meilleure lorsque l'animal a souffert préalablement à son abattage .
fra	viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires , abstraites , analysantes . elles aiment l'ordre et la systématique , et c'est aussi ainsi qu'elles se meuvent . au même moment , dans le salon de droite à côté d'elles , règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante . là , festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les pensées créatives , combinantes , sociables .
fra	il affirme souvent qu'il n'a jamais , auparavant , autant aimé une femme que moi . une fois , il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance . il a dit que les relations sexuelles avec cette femme ne lui avaient pas du tout plu car elles auraient été très uniformes .
fra	les belges pensent prendre le bon air « à la mer » , alors qu'en fait , la côte belge possède un des airs les plus pollués d'europe , une sorte de nuage permanent au confluent des industries lourdes du nord de la france et de la rhénanie , et des industries chimiques du sud des pays - bas et de l'angleterre .
fra	si nous n’avions pas chassé saddam hussein hors du koweït , apporterions - nous aujourd’hui un soutien financier à un koweït occupé ? si nous n’avions pas chassé milosevic de bosnie , financerions - nous milosevic aujourd’hui ? alors pourquoi ne faisons - nous pas la même chose avec la turquie ? dites à la turquie de s’en aller de l’île afin que la chypre du nord puisse se développer . personne ne veut avoir de voisins pauvres . les chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres . si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée d’occupation dans un pays européen - le développement suivra automatiquement .
fra	les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage , tels que les langues ou les droits coutumiers , sont condamnés à devenir absurdes , pesants et contradictoires , puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages , elle s'intègre aux règles , par définition , pour l'éternité . plus les utilisateurs sont des béotiens , plus les systèmes se dégradent rapidement . l'anglais , mal utilisé par des millions de gens , natifs ou pas , depuis des siècles , est un exemple de dégradation du système au stade terminal , ne présentant plus aucune logique , ni dans la syntaxe , ni dans la grammaire , ni dans le vocabulaire ou la prononciation . de même , le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible , les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit .
fra	les allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes . un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier . c'est simplement inhumain de le diviser . mais c'est précisément ce que les allemands font . ils prennent une partie d'un verbe , et le plantent là , comme un piquet , puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté , comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières .
fra	les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient . ainsi , la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent , sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière .
fra	dans le domaine de la grammaire , les individus de faible compétence cognitive surestiment très largement leur aptitude et leurs performances sur des critères objectifs . ils souffrent de capacités méta - cognitives déficientes en ce sens qu'ils sont moins capables que leurs pairs plus compétents de reconnaître la compétence , que ce soit chez eux - mêmes , ou chez les autres . ils sont moins capables que leurs pairs plus compétents d'apprécier leur vrai niveau de performance par la comparaison avec autrui . en particulier , leur difficulté à reconnaître la compétence des autres les empêche d'utiliser les informations concernant les choix et les performances d'autrui afin de former des croyances plus correctes sur leurs propres capacités .
fra	lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases , il la répète , à l'identique , mais plus fort , comme si son interlocuteur était sourd . à aucun moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut - être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus simple . le résultat est que non seulement l'interlocuteur ne comprend toujours pas , mais il est irrité d'être pris pour un sourd .
fra	les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent . un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance directement vers elle . si la personne se tient simplement devant la porte ou passe le long de la porte , alors elle reste fermée .
fra	une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter , a seul accès aux médias , a seul droit à des meetings et des manifestations de support , fait bastonner et incarcérer les opposants qui protestent et fait saturer les médias sociaux par des robots pour noyer toute contestation .
fra	elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent , car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui , à leur tour , puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la bible .
fra	la somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante  : l'un craint que la chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient depuis 44 ans , et l'autre propose de fermer l'ambassade des usa en iran qui est fermée depuis 32 ans . . . une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos !
fra	le tram bruxellois innove : avant , il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain , désormais , il annonce visuellement celui que nous venons de passer , et vocalement celui qui suivra le prochain . ça fait évidemment beaucoup rire les bruxellois mais beaucoup moins les touristes , complètement égarés .
fra	ce qu'orban exprime , on le trouve rarement dans les médias étrangers . à une certaine époque , il a , lors d'une conférence , abreuvé les politiciens européens d'insultes , et personne n'a écrit là - dessus . parce qu'en europe , pratiquement personne ne comprend le hongrois . ce désintérêt nous cause également du souci .
fra	bernard de chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants , de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux , et des choses à plus grande distance , non pas en vertu d'une quelconque acuité visuelle de notre part , ou une quelconque particularité physique , mais parce que nous sommes portés haut et soulevés par leur taille géante .
fra	les adolescents , qui copient les gros rappeurs étasuniens , se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes , en balançant de droite et de gauche , ce qui est la seule manière de progresser quand on fait plus de cent - vingt kilos , mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids , puisque l'essentiel de l'énergie est perdue latéralement , sans parler du côté absolument ridicule de cette démarche pendulaire .
fra	parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie , et pas toute la vie . il faut accepter que les gens changent , se désintéressent , ne donne plus de signes de vie , effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur . accepter que le fait que les messages , les appels , les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page . il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage .
fra	alors , cette enfant de quatorze ans apprit , comme dans un devoir , ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces . elle feuilletait les planches de l'anatomie , ces planches superbes d'une réalité saignante ; elle s'arrêtait à chacun des organes , pénétrait les plus secrets , ceux dont on a fait la honte de l'homme et de la femme .
fra	si les hommes étaient des anges , aucun gouvernement ne serait nécessaire . si des anges devaient gouverner les hommes , ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires . en élaborant un gouvernement des hommes par les hommes , la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu , le forcer à se contrôler lui - même .
fra	les hommes et les femmes cotisent , pour les mêmes montants , aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes , même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes . il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes , qui héritent par ailleurs de leurs biens .
fra	d'abord on ne sait rien . puis tout à coup , on se met à croire qu'on sait tout . après bien des déboires et des humiliations , on découvre qu'on ne sait en fait rien . à ce point , on se met vraiment à apprendre , et si ce moment n'intervient pas trop tard , on meurt pas trop mécontent de ne savoir qu'un peu .
fra	les habitants de petits pays comme le liechtenstein ont vraiment peu de chances de protéger l'orthographe de leurs noms de lieux . comme sur internet , c'est la masse qui compte , avec trente - six mille habitants , ils vont avoir du mal à résister à six milliards d'analphabètes qui vont les écorcher !
fra	quand je t'ai perdue , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celle que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celui qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux , c'est toi qui perds davantage que moi , car je pourrai en aimer d'autres , comme je t'ai aimée , mais toi , on ne t'aimera pas comme moi , je t'ai aimée .
fra	quand je t'ai perdu , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celui que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celle qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux , c'est toi qui perds davantage que moi , car je pourrai en aimer d'autres , comme je t'ai aimé , mais toi , on ne t'aimera pas comme moi , je t'ai aimé .
fra	la capacité inébranlable de l'homme à croire ce qu'il préfère plutôt qu'à ce que les preuves démontrent être probable et possible m'a toujours stupéfié . nous nous languissons d'un univers attentionné qui nous sauvera de nos puériles erreurs , et face à des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces . on n'a pas prouvé que dieu n'existait pas , donc il doit exister .
fra	l'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes , et , au - delà , le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature , le totémisme , celui d'être en rapport avec elle , le chamanisme est , quant à lui , la tentative de la contrôler .
fra	quiconque se dit : « de nos jours , chacun parle anglais . » ou « le monde entier parle l'anglais . » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale ni sur le niveau de leurs compétences linguistiques , celui - là refuse de regarder la réalité en face .
fra	 « l'espéranto est en mesure d'exprimer les nuances les plus subtiles de la pensée et du sentiment , il est propre à permettre , par conséquent , l'expression la plus juste , la plus littéraire , la plus esthétique et de nature à satisfaire les esprits les plus ombrageux et les plus particularistes , et il ne peut pas porter ombrage aux fidèles des langues nationales . . . »
fra	les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons , ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas , ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même .
fra	alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois , elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire , mais il ne contenait aucune image ni conversation , « et à quoi sert un livre » , pensait alice , « sans images ni conversations ? »
fra	si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire . mais la frontière séparant le bon du mauvais fend le cœur de chaque être humain . et qui est prêt à détruire un morceau de son propre cœur ?
fra	après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs , une foule de gens afflua à la fête , pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre , ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et , partant , un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents , qui avaient déjà acquis des tonnes d'expérience de tels rassemblements de masse lors d'innombrables autres fêtes .
fra	1 . le plurilinguisme est aussi important pour la diversité culturelle que la diversité biologique . 2 . s'il est juste que soit divisé l'effort , pourquoi certains groupes linguistiques ne consentent - ils pas l'effort réciproque d'apprendre une autre langue tandis que la majorité de l'humanité fait l'expérience des désavantages de cette situation ?
fra	il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre . pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans sa ferme en un seul morceau ? naturellement , les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en russie , ni en angleterre , ni en amérique , pas non plus en allemagne , en l'occurrence , ça va de soi .
fra	maintenant je vous prie de croire que je ne vais pas placer mon monde dans des endroits où l'odorat et la vue courent le risque d'être offensés , ni dans ces maisons pauvres et grises où nous puisons nos documents quand il s'agit de fixer l'histoire des mœurs , ni dans ces hôtels somptueux de paris qu'il est indispensable de faire habiter par des gens tarés , pour peu que l'on tienne à prouver , dès la première page , que l'on est un écrivain sérieux .
fra	quel est le bon critère pour déterminer quel animal est le plus intelligent de la terre ? si c'est celui qui travaille le moins pour se nourrir , alors c'est le dauphin qui gagne : au lieu de travailler huit à dix heures par jour , il passe quelques minutes à jouer avec son sonar à rassembler les sashimi tout frais et il est instantanément rassasié . si c'est le temps passé aux activités sexuelles , le dauphin est encore largement en tête avec le bonobo , mais l'homme est toujours très loin derrière . . .
fra	au nom du président du brésil , luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier , visant à une expansion toujours plus large de l’espéranto . il a écrit entre autres : « nous savons que dans l’histoire de l’humanité , des langues se sont imposées par hégémonie politique , par exemple le latin , ou dans une certaine mesure le français et ensuite l’anglais . nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu , un jour , par la majorité des nations , comme une langue choisie pour faciliter l’intercommunication sans privilèges linguistiques . »
