swe	 jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats . hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta . i medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen . de här blommorna blommar tidigare än vad andra gör . en bra lärare måste vara tålmodig med sina elever . när jag besökte deras lägenhet , var paret mitt i ett gräl . jag gav det ett försök och tänkte att allting är värt ett försök . men att sätta ihop ett sånt här program klarar jag inte av . det är 800 meters gångväg från mitt hus till skolan . sluta fråga mig om en drink ! gå och hämta en själv . alla hästar är djur , men inte alla djur är hästar . jag gillade henne inte till en början , men nu gör jag det . jeg vet inte om han kommer att besöka oss nästa söndag . han är stolt över att ha tagit examen vid tokyo universitet . jag hittade en lösning , men jag hittade den så fort att det inte kan vara den rätta . cuzco är en av de intressantaste platserna i världen . jag har en katt och en hund . katten är svart och hunden är vit . ”jag är hungrig” , sa den lilla vita kaninen , så de stannade och åt blomman av en stor hyasint . det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras . kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru . tom förlöjligar sig alltid över john på grund av hans dialekt . tom gör alltid narr av john på grund av hans dialekt . jag representerade mitt universitet på konferensen . han är känd som den bästa advokaten i den här staden . direktören gav exakt det svar som jag letade efter . den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år . alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter . de äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap . enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem . jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd . det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv . hans utställning på stadsmuséet tilltalade mig inte alls . om det var han så kunde han gjort sämre ifrån sig . sedan jag återhämtade mig från min allvarliga sjukdom ter sig hela skapelsen vacker för mig . tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning . förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra . jane är fet , ohövlig och röker för mycket . men ken tycker att hon är förtjusande och härlig . det är därför de säger att kärleken är blind . jag är rädd att jag inte kommer att vara ledig förrän examinationen är slut . min bror är intresserad av det man kallar popmusik . vår telefon fungerar inte längre . jag skulle behöva laga den . jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant . jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga . ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave' . jag orkar inte mer ! jag har inte sovit på tre dagar ! skulle du kunna skriva ner länken till den sajten ?
swe	 vårt skolbibliotek är väldigt litet , men det är nytt . coles axiom : summan av intelligensen på planeten är en konstant ; befolkningen växer . gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens . iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom katalonien , kastillien , portugal , galicien , baskien , andalusien . . . förlåt för att jag stör , men min bil är trasig , skulle du kunna hjälpa mig ? anledningen till trafikolyckan rapporterades av polisen . ju mer jag lyssnar på henne , desto mindre gillar jag henne . du kommer gilla honom så fort du fått chansen att prata med honom . polisen genomsökte det huset för att vara säkra på att de stulna skorna inte var där . doktorn funderar noggrant innan han bestämmer sig för vilken medicin han ska ge . kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden ? jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka . pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till . hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands . du behöver inte vara rädd . han kommer inte att göra dig illa . förr trodde man att bara människor kunde använda språk . jag talar spanska med gud , italienska med kvinnor , franska med män och tyska med min häst . sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi . jag köpte en grön soffa igår , men den gick inte in genom dörren , så jag fick lämna tillbaka den . om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk , så har du fel , för jag är laktosintolerant . trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården . det finns ett parallellt universum i bermudatriangeln . han är från england , men är väldigt dålig på engelska . det var du som föreslog att vi skulle se den filmen . generalen visade mig vilka kort han hade på handen : spader kung , spader dam och ruter knekt . först trodde jag att han var lärare , men det var han inte . hon målar varje dag , oavsett hur mycket hon har att göra . det beror helt på huruvida de kommer att hjälpa oss . italiens befolkning är hälften så stor som japans . den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet . förenta nationerna är en internationell organisation . jag tycker om att läsa innan jag går och lägger mig . det är ingalunda lätt att bemästra ett främmande språk . det är inte lönt att försöka lösa det här problemet . det är ingen mening med att försöka lösa det här problemet . nu är det lagom , varken för tungt eller för lätt . då är det dags för din halshuggning . har du inga sista ord ? vi blir tvungna att skjuta upp matchen till nästa söndag . det här kommer att bli den varmaste sommaren på trettiosex år . en gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga . det går inte att förväxla honom med hans lillebror . jag äter inte kött , fisk , skaldjur , fjäderfän eller buljong . jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering . problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra . han gick till affären för att köpa lite apelsiner .
swe	 i hur många minuter ska jag koka den här frusna sparrisen ? håll utkik efter hans senaste film som kommer ut nästa månad . mitt hus ligger tio minuters gångväg från stationen . det här skrivbordet som jag köpte igår är väldigt stort . han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon . jag kan inte stänga av duschen . kan du kolla det åt mig ? vi använder ätpinnar istället för kniv och gaffel . hon räckte upp handen för att få bussen att stanna . vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet . det här är inte min åsikt , bara min översättning ! det är omöjligt att veta vad som kommer att hända i framtiden . du gamla , du fria , du fjällhöga nord . du tysta , du glädjerika sköna ! jag hälsar dig , vänaste land uppå jord . din sol , din himmel , dina ängder gröna . din sol , din himmel , dina ängder gröna . du tronar på minnen från fornstora dar , då ärat ditt namn flög över jorden . jag vet att du är och du blir vad du var . ja , jag vill leva jag vill dö i norden . ja , jag vill leva jag vill dö i norden . han har sålt sin bil , så han tar tåget till kontoret . en man kom fram till mig och bad om en tändsticka . det här är det sötaste spädbarnet jag någonsin har sett . de hårda kraven är ett villkor för att grekland ska få de 60 - 70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs . en av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker . medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades . han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka . jag hade hans namn på tungan , men jag kunde inte komma ihåg det . ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan . den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is . alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna . troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord . vänta , skojar du ? varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats ? när jag väl öppnade ögonen igen satt amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas . grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var . en liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein . jag har trott på kylie minogue sedan 12 juni 1998 . jag tycker att din engelska har blivit mycket bättre . det här är den kallaste vintern som vi har haft på trettio år . ingenting kan inte existera , för om det gjorde det så skulle det vara någonting . efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre . jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik . på sistone har jag inte haft tid att läsa böcker alls . i länder som norge och finland har de mycket snö på vintern . bron mellan danmark och sverige är nästan fem mil lång . det var en gång en stor konung som bodde i grekland . nordkoreas tillbakadragne ledare besöker ryssland för förhandlingar om energi . jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det . nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor . vad är skillnaden på ett piano och en fiol ? ett piano brinner längre .
swe	 ”vad är det som händer i grottan ? jag är nyfiken . ” ”jag har ingen aning . ” det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla . jag är i san diego och ni bara måste komma och hälsa på mig ! på inrådan av sina astronomer bestämde sig alexander den store för att inte attackera egypten och for till indien istället . för att dölja det faktum att hon var en princessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet . alkohol löser inga problem , men det gör inte mjölk heller . på grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga . det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i afrika . jag har varit död förr , och det var inte så illa . jag tänkte ringa honom , men jag kom på bättre tankar . tom och mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång . du får skriva på vilket språk du vill . på tatoeba är alla språk likvärdiga . jag kunde inte föreställa mig att jag skulle känna såhär för dig . det kommer att ta några dagar att gå in de här skorna . hon lyckades inte övertala honom till att hålla tal . många använder uttagsautomater för att ta ut pengar . den här roboten gör vad jag än säger . det är till stor hjälp när jag är för trött för att göra någonting . inte alltför troligt , va ? igår var det fredag och i övermorgon är det måndag . det gemensamma språket bland många asiater är engelska . jag försökte öppna dörren och dörrhandtaget lossnade . det kommer att ta tre månader för vår nya skolbyggnad att bli färdig . det här är första gången jag skriver ett brev på spanska . trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra . är det etiskt att ge honom intervjufrågorna i förväg ? tom sa att han trodde att mary fortfarande bodde hos sina föräldrar . jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan . filosofi är egentligen hemlängtan : längtan att vara hemma överallt . om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne . att förlora min dotter har berövat mig livsglädjen . det var en så kraftfull explosion att taket flög av . jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom , men jag kunde inte förmå mig till det . han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger . jämför de båda noggrant , så ska du se skillnaden . jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte . när det regnar så här får vi aldrig en chans att gå ! det är svårt för en nybörjare att uppskatta vindsurfing . toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte . jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt . om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten . spring fort , annars kommer du för sent till skolan ! att äta en klyfta vitlök varje dag , är det nyttigt för dig ? det finns inget annat att göra än att vänta på att platserna blir lediga . som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen . var snäll och vänta en stund medan jag gör klart ditt kvitto . eftersom varorna ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen .
swe	 det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera . var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti . reta inte honom bara för att han inte kan skriva sitt namn . i svåra sorgfyllda tider , låt oss då göra något för andra . när han åker till europa kommer han att besöka många museer . killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen . det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått till år 2100 . han tjänstgjorde utan allvarligare misstag till dess han uppnådde pension . jag lyckas inte stänga duschen . kan du kolla på det åt mig ? zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt . miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet . gårdagen är historia . morgondagen är ett mysterium . dagen idag är en gåva . det är därför den kallas för nuet . en dröm är hela livet , själva drömmen drömmer vi . i min värld är alla en ponny , som äter regnbågar och bajsar fjärilar . 43 - åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make . hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken . jakten på låtsasräven börjar . skämtet såg inte ut att falla i god jord hos sarkozy . kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten . att se regissören craig brewers nya tappning av ungdomsklassikern är lite som att återse en gammal förälskelse . ärkeskurken rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde , utan bara om pengar . när en katt ligger och sover i ett rum finns det inte mycket mer för en inredare att göra där . sex får låg döda eller svårt sargade . varg eller lo ? nej , människa och hund eller möjligen flera hundar hade gått lös på fåren i hagen . finansministern , med sin väl tilltagna rondör , tvingades i tisdags uppsöka sjukhus efter att ha fått problem med magen . det är ett djupt obehagligt uttalande . inte är vi väl så fega , vi som valt att bli idrottsledare att vi inte vågar kritisera varandra , rensa ut rötäggen ? hon tål inte ljus , inte ens skenet från en mobiltelefon . jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj . jag har velat särskilja mig från dem . visserligen hann inte chauser klart med hela canterbury tales men man räknar ändå den som en av senmedeltidens stora verk . köttbullar skulle vara lagom stora , lagom runda och lagom bruna , säger emils mor . ”risk för nattfrost på låglänta marker” , sade man i väderrapporten . en tidigare anställd på ett äldreboende i staffanstorp döms till villkorlig dom och 10 000 kronor i skadestånd för att ha förskingrat en boendes pengar . barn dricker mer vatten , äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna . ficktjuven var ovanligt skicklig . inte ens en polis på spaningsuppdrag märkte att han blev bestulen på sin iphone av honom . efter avslutat samtal sä­­ger han vänligt adjö och önskar mig en trevlig kväll . det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen . det var ett pinsamt fiasko för rick . presidentkandidaten fick hjärnsläpp . rysk rymdsond kan krascha . experter fruktar giftregn mot jorden .
swe	 det var ett misstag hon brukade undvika med otrolig koncentration . när den fuktiga vägbanan frös till is bäddade det för blixthalka i länet . trädet är ruttet och stendött och kan falla när som helst . det rådde god stämning bland de 30 till 40 demonstranter som har samlats . en riktig cider för mig ska ha en doft av mogna äpplen med frisk äppelsyra och en viss skalbeska – torr med toner av fruktsötma . det finns inget ont som inte har något gott med sig . jag väcks av ljudet från vågorna . de känns ovanligt nära , och det är de också . om du har ett problem med råttor och möss , så kan du skrämma dem med ultraljud . på de höstkalla trappstegen upp mot drottninggatan ligger fimpar bland spridda spottloskor , tillplattade läskburkar och skrynkliga påsar med rester av hamburgare . hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång . åren gick , i makligt tempo och utan att han påverkade världsutvecklingen åt något håll . det värkte i knäna , alltså levde han nog trots allt . stor förvirring blandat med ilska följde på beskedet från swedbank nu på eftermiddagen att banken ska göra sig av med 600 anställda . det gäller bara att snabbt öppna nya behovslådor och så vips , så måste man ha något nytt . i mitt hjärta bor saknaden och längtan efter en annan värld . luciakonserten i lunds stadshall blev populär . betydligt mer än väntat . 800 personer kom för att lyssna på tärnor och stjärngossar . det verkar som att taro inte har några tjejkompisar . stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte . fikonbollarna blir extra snygga om du ringlar lite smält vit choklad över dem när de stelnat ! jag har ganska stora lår och magrutor , antar att det är muskler , sa hon med ett brett leende . vältränade tjejer med god självkänsla är snygga . men man får inte banta för mycket . en maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål . en oskyldig förbipasserande sköts ihjäl mitt på ljusa dagen . efter ett gräl med sin fru om bristen på pengar i hushållet rånade en man ett apotek på ett par tusenlappar . jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget . har du sett grisen ? den tycks ha rymt från stian . kan du hjälpa mig att översätta dessa meningar till kinesiska ? eu grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna , som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget . från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden . 1950 - talet karakteriseras av ett kalla krig mellan östblocket och västmakterna . jag ämnade ringa henne , men jag glömde att göra det . oavsett vilket instrument du vill lära dig spela , är det viktigast att du gör rätt från början , för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt . de samiska språken hör till ursprungsspråken i europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken . yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 jen för ett par nya korgbollsskor , men jag anser att det är för mycket .
swe	 jag behöver inte gå till doktorn längre . jag mår mycket bättre . han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen . i allmänhet så är tjejer bättre på att lära sig språk än killar . jag är ledsen , jag tror inte att jag kommer kunna . jag spelar sudoku då istället för att fortsätta störa dig . fram tills förra veckan hade jag inte fått något svar . problemet är att vi inte har någonstans att vara ikväll . han kommer kunna gå upp och gå om ungefär en vecka . du borde inte säga såna saker när barn är i närheten . du går inte upp lika tidigt som din syster , eller hur ? hon hade precis börjat läsa boken när någon knackade på dörren . om inte den där gitarren vore så dyr , så skulle jag kunna köpa den . jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne . jag skjuter upp min resa till skottland tills det blir varmare . jag vet inte exakt när jag kommer att komma tillbaka . hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna . när man har fått in en dålig vana , så är det inte enkelt att bli av med den . jag behöver gå ner i vikt , så jag håller på med en diet . han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader . det är upp till dig att bestämma om vi skall gå eller inte . jag har en känsla av att hon kommer att komma idag . jag tycker att det är tragiskt att inte ha några vänner . jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheterna . jag är säker på att jag kommer vinna tennismatchen . jag höll i repet hårt så att jag inte skulle falla . jag tyckte att den här filmen var väldigt intressant . när jag kom hem , upptäckte jag att jag hade tappat bort min plånbok . oavsätt hur mycket hon äter , så går hon aldrig upp i vikt . hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på ? hur länge kommer det här kalla vädret att fortsätta ? hans försök med att simma över floden misslyckades . prata inte runt den heta gröten , säg det genom blommorna . han tappade greppet om repet och föll ner i floden . jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag . jag har hört den franska versionen av den här låten . premiärministern kommer att hålla en presskonferens imorgon . han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen . han försökte att göra sin fru lycklig , men han kunde inte . det finns ingen chans att han kommer att återhämta sig . han sover under dagarna och jobbar under nätterna . han gick långsamt så att barnen skulle kunna klara av att följa efter . av misstag svängde han vänster istället för höger . hallå där ! din baseboll hade just sönder mitt fönster . läraren underströk vikten av att föra anteckningar . det var inte nödvändigt att han skulle ta med ett paraply . han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet . idag , den 6 februari , är det den samiska kulturens dag , samernas nationaldag . man kan inte ha framgång om man inte arbetar mycket . man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket . vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget . vi bor inte i länder , vi bor i våra språk . det är ditt hem , där och ingen annanstans .
swe	 min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig . jag började studera esperanto när jag var i tonåren . jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i awaji . jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom . vad står det skrivet på trafikmärket ? - enkelriktat . korta brev och långa vänskaper , det är min devis . vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram . det som ser enkelt ut vid första ögonkastet visar sig vara svårt . ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag , eftersom jag bor mycket nära arbetet . herr kinoshita glömde sina glasögon på kontoret i går kväll . om du vill hitta den sanna vägen , måste du liksom sköldpaddan hitta balansen mellan det som är hårt och det som är mjukt . jag läste att brasiliens president är en kvinna . hon kallas dilma . bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra . burj khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa . universum hade sin början en torsdag eftermiddag , 13 , 7 miljarder år sedan . bäckens porlande musik smeker apelsinträdens blad . jag vill visa dig hallonbuskarna , lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss . han hade i arbetet kommit i kontakt med några utlänningar . krig är fred . frihet är slaveri . okunnighet är styrka oavsett hur snabbt du kör hinner du inte dit i tid . jag satte på tv : n , på vilken man visade grand prix . jag skulle vilja förbättra min franska , men jag har ingen tid till det . tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna . det erbjudandet låter för bra för att vara sant . vad är haken ? några av mina klasskamrater gillar volleyboll , medan andra gillar tennis . liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet . transformation är födelse och död på en och samma gång . glöm aldrig den skatt som finns i djupet av din själ : medkänslans milda flamma som gör varje dag meningsfull . envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen , som härröra från varje vetenskapligt , litterärt eller konstnärligt verk , till vilket han är upphovsman . den här engelska boken är för svårt för mig att läsa . hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken . jag bodde i tokyo för något år sedan , men nu bor jag i kyoto . ”mina tänder är för svaga för att äta ett äpple” , sa pojken . hur länge ännu , catilina , skall du missbruka vårt tålamod ? om du verkligen vill lyckas måste du tycka om att äta gift . fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man . jag tror inte att det kommer att regna i eftermiddag . bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter . herre , var nådig mot min son , ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav , för han faller ofta in i elden , och ofta ner i vattnet . det betyder slutet för ondskan , och för alla fiender av skyrim . jag säger er , jag säger er , den drakfödde kommer ! kossan säger ”mu” , tuppen säger ”kuckeliku” , grisen säger ”nöff , nöff” , ankan säger ”kvack , kvack” och katten säger ”mjau” .
swe	 sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken . skynda er . annars kommer vi försent till lunchen . vi skyndade oss , så att vi hann med den sista bussen . jag vill inte gå ut utan jacka en sådan här kall dag . om du har läst ut boken , så skulle jag vilja låna den . ett , två , tre , fyra , fem , sex , sju , åtta , nio , tio . att skriva dagbok hjälper oss att minnas små , dagliga saker . det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol . det är farligt för dig att simma i den här floden . jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne . fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter . till och med under arbetstid ger jag i lönndom efter för mitt internetberoende . jag studerar engelska , eftersom jag ska åka till usa . schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka . det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen . jag ska presentera dig för några vänner som läser tyska . tom förväntade sig inte riktigt att mary skulle svara på hans fråga . jag misstänkte att han ljög , men det kom inte som en överraskning . min syster har gett mig en iphone , men jag vet inte hur man använder den . jag har många blommor . några är röda och andra är gula . jag är trött eftersom jag var tvungen att plugga inför ett prov igår natt . jag tycker om hundar och min syster tycker om katter . hon övertalade honom att göra det fastän hon visste att det inte var en god idé . han tjänar tre gånger så mycket pengar som jag gör . de senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda . stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka . han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna . jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag . ”varför ska du inte åka ? ” ”för att jag inte vill . ” jag måste gå och handla . jag är tillbaka om en timme . han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten . jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen . om hon bara hade vetat att jag var i tokyo , skulle hon ha hälsat på mig . hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka . de frågade kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet . du kommer inte kunna övertala tom att göra det där . den paranoida mannen anförtrodde sig inte åt någon alls . vilken årstid gillar du mest , våren eller hösten ? när farfar pratar om barndomsminnen blir han lätt oratorisk . tekniken fallerade och hela tillställningen fick avbrytas . det var fler än en som blev uppbragta över politikerns skamlösa skattesmitning . katten stirrade intensivt på honom med sina stora , runda , blåa ögon . vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass . hon säger att hon inte dejtar någon just nu , men jag tror inte på henne . om en dörrvakt bär ditt bagage , glöm inte att ge honom dricks . känner du någon som var på det där skeppet som sjönk ? jag kände att jag bara var tvungen att komma av skeppet . det här är det bästa skepp som jag någonsin varit på . tom tittade ut genom fönstret på skeppet som kom in i hamnen . hur många människor var ombord på det där skeppet ?
swe	 kulen , gråkall , råkall , kylig , ruskig och ruggig är alla synonyma ord för ett väldigt otrevligt väderförhållande . den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster . det är dags att inse att det är omöjligt . vi kommer aldrig att klara det . särskrivning är en allt för vanlig företeelse i det svenska språket . hon glömde paraplyt hemma och blev helt genomblöt i regnet . jag ska precis till att skriva en mening på tyska . om ett mänskligt liv är konvext , kan vi optimera det . när jag fantaserade fram fantasibilder fantaserade jag att min fantasiförmåga fantaserade alla bilderna . tänk dig att ens fantasiförmåga fantaserar fram fantasier som man inte ens kan fantasera om . confucius sade : ”den som inte dricker te är en dåre . ” jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor , av vilka några också är översatta till engelska och danska . de vill att vi ska tro att vi lever i en demokrati . sötningsmedel har till mångt och mycket samma effekt som socker . vår lärare sa till oss att vi bör göra vårt bästa . tom kan inte sitta i bilen längre än tio minuter innan han blir åksjuk . det slog mig att du kanske inte heller har sett den filmen . vi fann böckerna slängda huller om buller på golvet . hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne ? det finns goda grunder för att tro på vad han säger . för länge , länge sedan levde det på en liten ö en gammal kung . nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv . vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt . varje dag cyklar jag eller tar bussen till jobbet . när jag var ung , var jag tvungen att arbeta hårt . jag hade hans namn på tungan , men fick inte fram det . efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss . rökarna får i framtiden röka i rökhörnan . mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal . om min bror vore här , skulle han veta hur man gör . han är bra på franska , men mycket bättre på engelska . han är rik , men desto viktigare : han är väluppfostrad . han lutade sig tillbaka i fotöljen och läste en bok . hur kommer det sig att du inte berättar detta förrän nu ? i skymning är det stor chans att få se vilda djur . viltolyckor är vanliga när det är mörkt och halt ute . vägföret är inte det bästa , men vi måste ge oss ut ändå . rattfyllerister ligger ofta och kör uti väggrenen eller nära mittstrecket . den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen , och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning . det finns faktiskt ingenting som du kan göra åt saken . hon sa själv att hon inte skulle bli kär i någon igen . min mor nynnade för sig själv medan hon stökade på med matlagningen i köken . britterna trodde att amerikanerna överträdde deras lag . britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag . om han inte går i skolan tänker jag inte prata med honom längre . det är första gången jag parkerar min bil i skogen .
swe	 jag har inte läst boken och inte vill jag göra det heller . här är en mening , med stavelseantalet , som i en haiku . en trappa och en trapp är nästan samma sak . den förstnämnda finns utomhus och den sistnämnda inomhus . de flesta människor som äter med gaffel lever i europa , nordamerika och sydamerika ; människorna som äter med pinnar bor i afrika , mellanöstern , indonesien och indien . landet har gemensamma gränser med två andra länder . jag behöver en blyertspenna . jag kan låna en av dina ? jag behöver en blyertspenna . kan jag låna en av dina pennor ? under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar . hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar . han är ung , men han måste försörja en stor familj . hon är ung , men hon måste försörja en stor familj . jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren . jag trodde att tom skulle tala bättre franska än mary . jag trodde att tom skulle sova till mitt på dagen . jag trodde att tom skulle plantera de där blommorna nära eken . skulle du bara kunna berätta för herr tate att helen har kommit för att träffa honom . om det inte finns någon lösning , så finns det inte heller något problem . finns det ingen lösning , finns det inget problem . ha alltid en hink vatten till hands , i händelse av en brand . det där kan inte vara bra för din hälsa , inte sant ? ”min pappa dricker inte sake . ” ”inte min heller . ” den som inte älskar sig själv kan inte heller älska andra . vilka skolor härstammar från det buddistiska tänkandet ? jag sov inte bra i natt , så jag har inte så mycket energi i dag . alla har rätt till sin egen åsikt . men ibland är det bättre att hålla den för sig själv . skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag ? jag säger det till dig för sjuttioelfte gången – nej ! tokyo , som är japans största stad , är vaken tjugofyrasju . mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar . på tv : n talar någon med allvarlig min om vårt lands framtidsproblem . det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna . skulle du kunna vara snäll och plocka ur diskmaskinen åt mig ? inga av de inbjudna gästerna har meddelat om de kan komma eller inte . tom och mary paddlade kanot längs med floden sist jag såg dem . man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den . en infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning . tom tar en snabb joggingtur runt kvarteret varje morgon innan frukost . han hade ingen anledning att gnälla på henne på det där sättet . man kan inte bara skolka från skolan , utan från arbetet också . när mörkret faller kryper tomtar och troll ut ur sina hålor i skogen . hon kunde inte låta bli att vara partisk i ärendet . hon satte sig på träningscykeln och trampade på tills hon blivit alldeles genomsvettig . jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar . vad är skillnaden mellan amerikansk och brittisk engelska ? sent omsider gick det upp för mig att jag var ensam . kan tatoeba bidra till att rädda utrotningshotade språk ? jag kunde inte ta mig utanför stadion på grund av folkmassan .
swe	 den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram . jag står inte ut med tanken på att förlora tom som vän . jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt . esperanto är talat i 120 länder runt om i världen . min pappa kallar ibland stuprännor för ”himlavattenavlägsningsrör” . problemet är inte så svårt att de skulle vara olösligt . i år vill jag fira min födelsedag tillsammans med familj och vänner i hagaparken . herr smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon . jag har precis varit på stationen för att vinka av min farbror . jag har precis varit på stationen för att vinka av min morbror . jag har sett en artikel på tatoebabloggen om en ny version som ska komma ut snart . har du läst den ? när jag hade packat färdigt min väska fick jag knappt igen den . det enda svensken inte kan göra lagom är att fika . jag tycker om att lyssna på musik , speciellt jazz . en man som inte spenderar tid med sin familj kan inte vara en riktig man . tack för att du accepterade min vänförfrågan på facebook . jag hoppas att något bra händer innan dagen är över . läs inte vad som är i brevet . bara ge det till tom . folk ändras . det finns inte mycket du kan göra åt det . vänta en sekund . detta telefonsamtalet kan vara viktigt . dimman var så tjock att jag inte kunde se vart jag var på väg . ärligt talat , jag är inte särskilt imponerad av hans idée . tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund . jag trodde inte att tom faktiskt skulle prova det . tom gjorde faktiskt det han sa att han skulle göra . han gick upp tidigt för att han skulle komma i tid till tåget . du ska alltid skydda dina ögon från direkt solljus . att bli klar med detta jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt . det vore bättre om du inte åt innan du gick till sängs . kan du snälla säga hur lång du är och hur mycket du väger ? tom sa alltid att han ville lära sig spela mahjong . toms mamma sa alltid till honom att han borde äta mer grönsaker . jag har fyra datorer , men två av dem är så gamla att jag inte använder dem längre . toms fru gillar inte när han röker i vardagsrummet . jag är riktigt trött . idag gick jag alldeles för mycket . varför provade du inte klänningen innan du köpte den ? min far är stolt över det faktum att han aldrig varit i en trafikolycka . att bli klar med det här jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt . att bli klar med detta jobb innan tisdag kommer att bli enkelt . att bli klar med detta jobb innan tisdag kommer att vara enkelt . mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna . jag har ingen cd - spelare men jag köpte cd - skivan i alla fall . jag ber så hemskt mycket om ursäkt , men jag jag måste be om att få ändra datumet för mötet till 6 mars på grund av personliga skäl . jag sökte skydd från regnet under den affärens tak . min familj jobbar fortfarande så det dröjer fortfarande innan de kan åka till texas . om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till japan ! det här stället är inte så nytt , men på plussidan så kan man grilla på verandan och hyra en portabel stekplatta för 2000 yen .
swe	 det är helt löjligt hur mycket pengar vissa sitter på . skit också , jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet . . ! jag förstår inte vad det är med den här osten , den började lukta skunk bara efter en vecka . man var tvungen att först stå i kö för att få en lapp där det stod när man skulle få ställa sig i den riktiga kön . jag har aldrig varit med om något liknande . japans varma källor kan visa sig vara en viktig energikälla . varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt wi - fi att fungera , det är extremt irriterande . de kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer . johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras” . hur många skyskrapor finns det egentligen i shanghai ? robert anmälde sig till någon sliskig dokusåpa av något slag , men som tur var gick han inte vidare . från mitt fönster har jag en kvintessentiellt japansk utsikt . nej , jag har väl inte sagt att jag har något emot homosexuella heller ? det är uppenbart att moderaterna inte står högt i kurs bland studenterna på smålands nation . jag skulle vilja säga att det är så att det är stockholmare som har svårt med folk från landsbygden , snarare än tvärtom . det är nog inte många som föredrar uppsala framför lund . det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra . mobbning är så klart ett allvarligt problem , men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig . många tyckte att arne var lite för intim med sina elever . det fanns till och med de som sa att han ”kladdade” . det förekommer så mycket rasistiska kommentarer i svenska tidningars kommentarsfält att jag inte längre ids bry mig . jag har inte bett om någon jävla hjälp , det ska du ha klart för dig ! visst , min mamma är prostituerad , men på den ljusa sidan så har vi åtminstone någonstans att bo . det skulle aldrig ens falla mig in att påstå något sådant . robotarna kommer att ta över en dag , det kan du vara säker på . visst älskar jag finland , men jag står inte ut med finnarna . man får nog leta både länge och noga om man överhuvudtaget ska ha en chans att hitta en mer klentrogen man än din farbror . din mamma är en riktig snuskhummer , pelle . jag orkar inte med hennes insinuationer ! det är väl inte svårare än att klart och tydligt säga ”nej” . det finns nog inte många som överhuvudtaget har något positivt att säga om sj . om jag fick bestämma skulle man släppa en mindre atombomb över sj : s huvudkontor i stockholm och sen börja om på ny kula . om tåget inte är försenat än , så kommer det att bli det snart . jag har fått nog av alla dessa kissnödiga kvällstidningskrönikörer . jag antar att vi har gjort ett helt okej jobb eftersom ingen har klagat . min man blev så ställd att han tappade sina bilnycklar . jag har inte mycket till övers för hollywoods superhjältefilmer . varför återkommer hollywood ständigt till dessa män i trikåer ? du kan kalla det för dialektalt bäst du vill , jag är övertygad om att det är ett rikssvenskt uttryck . min mamma är svensklärare så hon överreagerar så in i vassen så fort man råkar använda ett lite svengelskt uttryck .
swe	 jag har en farbror som bor i provence , han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där . min pappa sade alltid att socialdemokrater har en smuts som inte går bort , i själen . min mamma brukade säga att det inte finns någon som har mindre medlidande än en moderat . båda mina föräldrar var arbetslösa , men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon . snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut . på 80 - talet var det minsann andra bullar som gällde . men det var väl mig ett jävla tjat om den förbannade 30 - talsjazzen ! jag tänker under inga omständigheter låta dig ta över min fars rederi . detta rederi ska då aldrig falla i en göteborgares händer ! många grekiska skeppare förmodas lämna landet om en sådan reform förs igenom . jag trodde att jag gjort klart för dig att detta rederi inte är till salu ! min far ville att min äldre bror skulle ta över rederiet , men tji fick han . det här är ett familjerederi och vi kommer aldrig att sälja det ! trevligt varuhus , vore ju synd om något skulle hända det . . . hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten ? man gör väl inte direkt sina läsare en tjänst genom att kalla detta parti för reformvänligt . förlåt mig , jag har bråttom , måste iväg nu illa bums ! du såg hunden som tillhör den man som jag flirtade med . hon föreslog för honom att resa utomlands medan han fortfarande är ung . det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett . sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken . ”han har varit sjuk . ” ”jaså , jag hoppas att det inte är någonting allvarligt . ” en förbipasserande bil körde i en vattenpöl och stänkte ned hela mig . en sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare . tatoebaprojektet , som återfinns online på tatoeba . org , går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk . kladdkaka och glass kan vara det godaste som finns . detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem . han var så modig att han inte var rädd för någonting . många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar . välgörenhetsorganisationen har fått sitt namn efter en man som donerade cirka 2 miljarder yen . vilken säng som helst är bättre än ingen säng alls . tom har haft problem med sitt vänstra öga sen olyckan . jag älskar doften av papper när man slår upp en gammal bok . hon är inte ung längre . hon är åtminstone 30 år gammal . jag beordrade ungarna att vara tysta , men de fortstatte att väsnas . det som är svårt att stå ut med är hans överdrivna artighet . i sina böcker rasade han ofta mot regeringen och dess politik . hur står det till ? jag har inte sett dig på evigheter ! i slutändan är det ändå talangen som räknas i musikens värld . kom när du seger onda drakar , erövrar alla slott och alla prinsessor . de är alla kannibaler här , utom mig , jag bara blir uppäten . desto mer jag tänker på det , desto mindre tycker jag om det . enlevering är en så gott som utdöd företeelse i sverige .
swe	 förlusten av hennes far var väldigt smärtsamt för henne . jag hade en intressant konversation med min granne . det råder ingen tvekan om att hon älskar honom , men hon vill inte gifta sig med honom . hur många århundraden finns det på ett millennium ? mary ser ovänlig ut , men egentligen har hon ett gott hjärta . jag har beslutat mig för att svara på alla frågor offentligt . kvinnor känner att män ofta är väldigt komplicerade . han må vara ung , men han är verkligen en tillförlitlig person . det är inte nödvändigt för oss att närvara vid mötet . roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar . jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter . jag har fortfarande inte hittat det jag letar efter . stanna gärna kvar efter konserten . vi kommer att skriva autografer . av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten . hon förlorade sina pengar , sin familj och sina vänner . skulle du kunna förklara vägen till madame tussaud ? skulle ni kunna förklara vägen till madame tussaud ? jag har försökt att lösa det här problemet i timmar . jag lånade honom lite pengar , men han har inte betalat tillbaka dem än . jag lånade honom lite pengar , men han har inte återbetalat dem än . tror du att steve jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”joobs” istället ? om du inte vill att jag ska åka , så gör jag det inte . vissa studenter kommer inte att komma tillbaka nästa termin . några studenter kommer inte att komma tillbaka nästa termin . smickrare liknar vänner , på samma sätt som vargar liknar hundar . smickrare liknar vänner , liksom vargar liknar hundar . en fladdermus som flyger på himlen liknar en fjäril . om du anstränger dig kan du förbättra din engelska . tom ger upphov till betydligt många fler meningar än mary . det här problemet är för svårt att lösa för lågstadieelever . det är någonting med honom som jag inte tycker om . han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mor . han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mamma . det var fortfarande riktigt varmt , trots att solen hade sjunkit ganska lågt . det står en man med en pistol i handen vid dörren . han vill inte att du berättar för honom om ditt sexliv . han vill inte att du berättar för honom om ert sexliv . han vill inte att ni berättar för honom om ert sexliv . vad är den turkiska motsvarigheten till meditation ? när du kommer till frankrike ska vi åka till marseille . vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången . vi steg upp tidigt så att vi kunde se soluppgången . jag tycker inte om att lära mig oregelbundna verb . han var tvungen att lämna skolan för att han var fattig . den kalla vinden trakterade luffaren fruktansvärt . jag lade märke till att hon satt på främsta raden . diplomerade imperialismens lakejer försöker att få en teoretisk grund för sina kannibalistiska praxis i kolonierna . efter att ha misslyckats två gånger i går vill han inte försöka igen . luftföroreningar är ett allvarligt globalt problem . spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om .
swe	 det var en gång en olycklig , glömsk kille vid namn james , som ständigt förväxlade mary med maria . därför hatade maria honom i själ och hjärta . det blir för mycket för mig . jag behöver sakta ner . ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus skulle vara att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål . jag är tacksam över att jag har kunnat koppla av lite . nu är det bara att välja mellan allt hon har att bjuda på . det är ett problem med honom , att han kommer alltid för tidigt . jag kan inte hålla det för mig själv , hon är verkligen vacker . inte undra på att presentatören lät konstig , hon var sjuk . alltför höga förväntningar är ofta en orsak till besvikelse . vilken klocka som helst duger , så länge den är billig . är det bra för hälsan att äta en vitlöksklyfta om dagen ? de levande kallar jag , de döda begråter jag , åskviggarna bryter jag . jag lär mig i skolan att kvadratroten ur nio är tre . tänk på vad jag just sagt dig ! ( åh , vad du måtte känna dig förpliktigad att göra detta ) jag vet att jag är ”osvensk” . och det tänker jag fortsätta att vara . lagom är inte bäst ; bäst är bäst ! hon som jag just nämnde är vacker , betraktad på avstånd . hennes fot upphörde för ett tag att vara henne till nytta . jag skulle vilja växla amerikanska dollar till lojbanska rupnu . skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig . jag är alldeles för upptagen för att kunna hjälpa henne . att veta något om datorer är grunden för alla vetenskaper . språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj . han ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv . hon ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv . andorra är ett litet furstendöme beläget mellan spanien och frankrike . tom känner inte för att ta med sin hund på promenad den här morgonen . tom känner inte för att rasta sin hund den här morgonen . hennes senaste föreställning var en stor framgång . kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen . en skola i storbritannien har frångått läroböcker till förmån för ipads i klassrummet . denna förordning träder i kraft från och med nästa år . mitt löfte att komma nästa måndag håller fortfarande . på stranden kan man tillbringa tid med sina vänner . han var tvungen att lämna skolan för att han var medellös . jag hade pluggat engelska i två timmar när han kom in . byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne ? byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne ? byggdes den här muren för att hålla folk ute eller för att hålla dem inne ? en polygon har många vinklar och lika många sidor . alt övrigt kolla upp i wikipedia ! om han är utomlands , har han ständigt hemlängtan . blir du nervös om du måste tala inför många människor ? ett språk är en dialekt med en armé och en flotta . nu ska du få höra min hemlighet . den är mycket enkel : det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt . det viktigaste är osynligt för ögonen . vi har large , medium och small . vilken storlek vill du ha ?
swe	 varorna som beställdes från england förra månaden har inte anlänt än . det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser . det finns ingen anledning till all denna uppståndelse . hur kommer det sig att du inte har någon lust längre ? hon hade ingen lust att följa med till affären , så hon stannade hemma istället . jag skulle gärna följa med dig och shoppa , men jag har läxor att göra . i morgon kommer vi att ha varit strömlösa i tre dagar . han låtsades hålla med om att det var en bra plan . en stor isklump for ned från taket och träffade marken med en hög duns . den här filmen är väldigt svår att få tag på just nu . man planerar att uppföra ett kraftverk precis här . desto längre söderut man kommer , desto mildare blir klimatet . hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet . utan dubbdäck tar du dig inte upp för den där backen . jag har hört att de har god service på den här restaurangen . den här terminen har hon gjort ytterligare framsteg . i dag förhandsvisar vi ”the hobbit” i stora salongen . sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats . när jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på . ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer ? med denna inspelning kan vi få dem att göra vad vi vill . jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det . jag är ledsen att jag har inte skrivit till dig på så länge . hur stor del av fakturan består av abonnemangsavgift ? antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren . sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders . han kan inte skilja på ett accenttecken och en apostrof . han kommer inte att acceptera denna behandling länge till . piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument . han klarar inte av addition , än mindre multiplikation . paketets adressat har fortfarande inte hämtat ut sitt paket . ”aeroplan” är ett nu föråldrat svenskt ord för flygplan . skoterns affektionsvärde överstiger dess pengavärde . han blev påkommen med att avslöja affärshemligheter . det finns ingen anledning att hysa agg emot honom . partiet lämnade agrarpolitiken bakom sig för länge sedan . genom att läsa nättidningen håller sig morfar ajour . ikea är en akronym för ingvar kamprad elmtaryd agunnaryd . väl inne på akutmottagningen sa de att han bara hade inbillat sig allting . trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert . det gäller att vara på alerten om man inte ska missa någonting . han har lovat att han ska ta tag i sitt alkoholberoende . hon har sagt upp bekantskapen med sin alkoholiserade mamma . hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion . om du tror att det var mitt fel är du inne på fel spår . om ditt sinne matar ditt svärd , kommer ditt svärd säkerligen att äta ditt sinne . tom drack en hel del vodka under sin resa till ryssland . vid midnatt skall jag gå fram genom egypten , och allt förstfött i egyptens land skall dö . egentligen ville liisa gå ut och festa , men hon stannade hemma . detta bolag har hittills varit synnerligen framgångsrikt .
swe	 liisa är så försjunken i sin bok att hon inte ser eller hör någonting . angående morgondagens möte : jag kommer inte att kunna infinna mig . jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert , tydligt , vänligt och anpassat till situationen . liisa är så försjunken i sin bok att hon varken ser eller hör någonting annat . om jag ska säga sanningen minns jag ingenting jag sa i går . han anknyter alltid till sin barndom i sina böcker . informationen är hämtat ur de kinesiska annalerna . vi hinner inte det i dag . vi får spara det tills i morgon . en omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem . jag fick lära mig den hårda vägen att det inte är klokt att köra bil när man är full . jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor . tom och mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan . eftersom jag inte hade varit länge i tokyo , går jag ofta vilse . tom hade en benägenhet att titta bort när han blev tilltalad . i alla språk finns det talesätt , fraser , idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant . den här föreningen grundades för etthundraelva år sedan . i de flesta fall likställs modernisering med västernisering . egentligen ville vi gå på bio i lördags , men vi ångrade oss och stannade hemma . eftersom jag hade träffat honom en gång förut , kände jag igen honom direkt . idag har jag hämtat min fyra år gamla brorson från dagis . eftersom jag hade träffat honom en gång innan , kände jag genast igen honom . jag vet inte exakt när jag kommer att vara tillbaka . apropå lägenheter , vet du om dina föräldrar har hittat något nytt boende än ? vi måste komma överens om någon slags arbetsfördelning . vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen . han har ingen riktig arkitektutbildning , men han jobbar ändå på landets finaste arkitektkontor . armbandsur och armbandsklocka är två ord för en och samma sak . på stockholms t - central måste man alltid armbåga sig fram . polisen har arresterat tre personer för lördagens inbrott . den här glassen innehåller massvis av artificiella ämnen . artikelförfattaren har bett om ursäkt för sin otillräckliga efterforskning i ämnet . just nu har tidningen en artikelserie om kvinnomisshandel . han har spelat schack sedan han gick på high school . tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den , men ingen köpte den , så det slutade med att han slängde den . tom sa att han inte var intresserad av mary , men det verkade som att han alltid tittade åt den del av rummet som hon var i . när jag läste till jurist sa mina lärare åt mig att aldrig ställa en fråga som jag inte visste svaret på . när jag läste till advokat sa mina lärare åt mig att aldrig ställa en fråga som jag inte visste svaret på . din engelska är grammatiskt riktig , men ibland låter det du säger bara inte som något en modersmålstalare skulle säga . din engelska är grammatikalisk , men ibland låter det som du säger bara inte som någonting som en modersmålstalare skulle säga . jag bad gud om en cykel , men jag insåg att det var inte hans metod . så jag stal en cykel och bad gud om förlåtelse .
swe	 försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv . det vore verkligen på sin plats att hon bad om ursäkt . timme efter timme satt vi och lyssnade på hans plattheter . han köpte en reseplattång som fick plats i necessären . sverige duger inte för dem , så de firar alltid jul på playan . fansen blev mycket besvikna när de märkte att stjärnan sjöng till playback . plikttrogenhet är en egenskap som hon värdesätter högt . jag öppnade dörren och såg ett par välbekanta , pliriga ögon . hon plitade ned sitt telefonnummer på baksidan av en gammal tidning . dagen till ära hade hon tagit på sig sin plommonfärgade aftonklänning . asfalten var täckt med glassplitter från bilolyckan . glöm inte att aspirera konsonanterna k , p och t när du talar svenska . på finska aspirerar man inte konsonanterna k , p och t . han associerade den värma sommarvinden med frihet . det är inget konstigt att rymdprojekt kostar astronomiska summor pengar . på denna skola utnyttjas många audiovisuella hjälpmedel i undervisningen . deras konsert planeras bli en audivisuell upplevelse . deras konsert planeras bli en audiovisuell upplevelse . här finns det verkligen att välja och vraka bland . hennes dotter har alla förutsättningar för att bli en bra lärare . på grund av sjukdom kunde jag inte delta på mötet . på grund av sjukdom kunde jag inte delta vid mötet . jag har tillräckligt med pengar för att köpa en bil . jag ringde honom inte eftersom jag hade en förkylning . det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i saudiarabien . jag uppfattade inte riktigt namnet på den där designern . nyheten om hennes död kom som en blixt från klar himmel . förlåååt . jag kunde inte sova i går kväll , så jag försov mig . hihi ! chongqing är en kuperad stad med slingrande vägar . min far , farfar , farfars far och farfars farfar hade alla samma namn som jag . toms farfar och marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget . toms farfar och marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget . toms morfar och marys farfar slogs tillsammans i andra världskriget . toms morfar och marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget . tom tvivlar inte på marys förmåga att utföra jobbet . jag tycker inte om honom , för han är slug som en räv . han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning . det var en av mitt livs mest makalösa upplevelser . vi spelar schack . jag har redan tagit fyra av hans pjäser . fastän de ser ut som det är carlos och juan inte enäggstvillingar , bara bröder . jag bestämde mig för att jag inte ville ha mer med tom att göra . han lovade mig att vara mer försiktig i framtiden . plutonium - 239 har en halveringstid på 24 100 år . oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig . jag minns hans ansikte , men jag kommer inte ihåg hans namn . jag vet att du inte ville att tom skulle åka in i fängelse . hennes breda bak hade avbildats i form av ett rumpavtryck i soffan . kan jag få tala till punkt , utan att du avbryter mig ? resan måste avbeställas senast tjugofyra timmar innan avresa .
swe	 laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare . fladdermusen är inte en fågel , utan ett däggdjur . jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran . i detta land ser man överhuvudtaget ingen skillnad på arbetstid och fritid . hon har sönder något varje gång hon städar rummet . det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler . hur många dagar gammal var jag när den här bilden togs ? tom är vänsterhänt , men han skriver med höger hand . max förklarade för julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest . denna bok , som jag har läst två gånger , var en present från peter . fastän det låter märkligt är det sant det hon sade . jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset . tror och tror , det handlar snarare om övertygelse . det tog mig en halvtimme att lösa det här problemet . jag tänker så det knakar , men jag kan inte komma på hennes namn . någonting kommer att hända . jag känner det på mig . en färsk undersökning visar att antalet rökare minskar . det var svalt och skönt , men nu börjar det bli kallt . ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt . jag tror att det är omöjligt att förneka detta faktum . det skulle vara trevligt om jag kunde resa till japan . jag fick veta att det var svårt för henne att lösa det problemet . föräldrarna försökte att avdramatisera barnets tandläkarbesök . det ligger en avfallsanläggning på andra sidan berget . res inte med dem . de har alltid så många dolda avgifter . snart kommer också läsplattor att avgiftsbeläggas . du måste avgränsa ditt forskningsområde ytterligare . hon har skrivit en avhandling på traditionell kinesisk medicin . de försöker att avhumanisera asylsökande , och vinner därigenom opinion . förra året avhystes en hyresgäst i huset här bredvid . äta bör man , annars dör man . äta gör man , ändå dör man . där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå . mary påstod att väskan var en present från hennes man . mary påstod att väskan var en gåva från hennes man . bussen är tom , och ändå sätter han sig bredvid mig . jag får svår prestationsångest före jag ska hålla ett tal . säg mig vad du äter , så ska jag säga dig vad du är . jag kan inte läsa franska , inte heller kan jag tala det . du kan välja att antingen aviseras genom en avi i brevlådan , eller ett sms direkt i din telefon . han kastade av sig kläderna direkt innanför dörren . efter en stressig jobbvecka kan det vara svårt att koppla av . de valde att avkorta praktiktiden till tre veckor . de lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten . finska språket har många otroligt produktiva avledningsändelser . många av finskans avledningsändelser är mycket mer produktiva än deras svenska motsvarigheter . hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver . hon spolade ned resterna av innehållet i flaskan i avloppet . hon spolade ned resterna av flaskans innehåll i avloppet . jag kan inte läsa skrivstil , så kan du vara snäll och texta ? jag önskar att jag kunde simma lika långt som han . nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår .
swe	 japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor . den väljaren , mary johnson , visade sig vara demokrat . hon pratar engelska som om det vore hennes modersmål . hon talar engelska som om det vore hennes modersmål . det är just den här ordboken som jag har letat efter . den där helvilda kackerlackan förfular den så kallade roboten . skynda dig , tåget stannar bara här en kort stund . det kan jag inte dra mig till minnes att jag sagt . jag har ingen aning om vad han ägnar sig åt nuförtiden . gamarna cirkulerade ovanför den stupade antilopen . varför går du inte och lägger dig lite tidigare om kvällarna ? hur många gånger ska jag behöva upprepa det här för dig ? hyllan och alla böcker som stod på den kom ned med ett brak . han brukar ta färjan mellan helsingfors och stockholm . maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling . jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil . tyvärr hinner jag inte , jag är mycket upptagen just nu . det svenska kungahuset har sedan länge enbart representiva och ceremoniella funktioner . kollegorna från it - avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp . ett lågtrycksområde täcker hela skandinavien med växlande vind och molnighet . ibland är det viktigt att fatta ett snabbt beslut . jag kan inte låta bli att än en gång betona den pedagogiska aspekten av den rapport vi behandlar . oj , förlåt ! jag blandade ihop dig med din syster . liisa hade många gånger väntat att markku skulle säga just dessa ord . de överraskade henne inte . ting som förr haft betydelse för honom omfattade han med likgiltighet . de fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren . jag ställer alarmklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet imorgon . herregud , jag kommer komma för sent till lektionen . jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa . jag tycker inte att hans prestation var något vidare bra . tom blev trött på att alltid behöva betala notan varenda gång han gick ut med mary . hon pratar om paris som om hon har varit där flera gånger . jag ville inte spendera mer tid på att arbeta med det där projektet . skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar . jag har coola kläder och coola solglasögon på mig . jag vet att du är rädd för att flyga , men att flyga är inte farligt . jag var där ensam i början , men sedan kom liisa och liisas nya vän . använd ditt självförtroende , men visa inte upp det för mycket ! faktiskt kan jag inte riktigt beskriva hur det kändes då . det är ganska lätt att tappa tron på att man duger . polisen sade att jag måste spärra mitt bankomatkort . polisen sa att jag måste spärra mitt bankomatkort . jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss . markku bestämde att han inte skulle stå till tjänst nästa gång och inte någon annan gång heller . jag är klarvaken , tankarna snor runt i huvudet som små silverfiskar . för markku kom liisas kommentar som ett slag i ansiktet .
swe	 vi öppnade drickan för tre dagar sedan , så den är garanterat avslagen vid det här laget . hon kände sig aningens avslagen efter den långa dagen . du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro . efter idrottandet hade de fem minuters avslappning . eleverna fick i uppgift att komma på egna avslappningsövningar . eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar . de avslutade midsommarfirandet med ett dopp i sjön . hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna . på grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället . avslutningsvis vill jag tacka alla som kom och lyssnade . bara åsynen av mat fyllde henne med en överrumplande avsmak . trots hennes vänliga ton blev hon avsnoppad av den barska busschauffören . atmosfären var alltid avspänd när de träffades och umgicks . han är en avspänd kille : alltid fötterna på jorden . de önskar alla en reell avspänning på koreahalvön . hela området är avspärrat på grund av en polisutredning . det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna . festen var ett avstamp för det kommande samarbetet . efter tågolyckan avstannade all järnvägstrafik under tre dagar . det svenska ordet ”bekvämlighet” avstavas ”be - kväm - lig - het” . på väg till stockholm gjorde de en avstickare till västerås . det finns en avstjälpningsplats tre kilometer norrut . för henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort . partiledaren uttryckte att tydligt avståndstagande från lokalpolitikernas senaste utspel . detta kök är otroligt svårt att jobba i , då det helt och hållet saknar avställningsyta . styrelseordföranden avtackades med blommor och applåder . markku satte sitt liv på spel för att rädda liisa . dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar . hon måste försöka förena både karriär och familjeliv . hans karriär inom företaget var över innan den hade börjat . välkommen till wikipedia , den fria encyklopedin som alla kan redigera . han misslyckades med att försöka simma över floden . jag höll hårt i repet så att jag inte skulle falla . det internationella språket interlingue offentliggjordes 1922 under namnet occidental . det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om . han ramade in fotografiet och hängde upp det ovanför sängen . hon gav henne ett kvitto som hon hade skrivit sitt telefonnummer på . från den här vinkeln ser jag inte ens halva duken . skicka den på posten så får jag den om en dag eller två . på tal om herr tanaka , har du sett honom på sistone ? jimmy insisterade på att jag skulle ta honom till zoot . min pappa insisterade på att vi skulle vänta på tåget . min far insisterade på att vi skulle vänta på tåget . vi uppfattar inte saker som dom är , utan som vi är . frågan är inte vad jag kan vinna utan vad jag har att förlora . hon pratar inte bara flytande engelska utan också flytande franska . han var så upptagen att han skickade sin son istället för att gå själv . det viktiga är inte hur en man dör , utan hur han lever . framtiden tillhör inte de ängsliga , den tillhör de modiga . det är inte en fru jag vill ha , utan en knullkompis .
swe	 har du svårt att förstå vad kvinnor och barn säger till dig ? det lyster honom att se de små leka i vattenbrynet . jag var tvungen att hämta någonting från mitt rum . jag tror att jag kommer att kunna träffa dig snart . vem är jag ? var kommer jag från ? finns det liv efter döden ? vad är meningen med livet på jorden ? la lia rumantscha är paraplyorganisationen för alla rätoromanska kvinnor och män . den vill på ett hållbart sätt främja det rätoromanska språket och dess kultur . tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa . ”du , min herre , är en imperialist ! ” ”och du , min herre , är ett troll ! ” engelska är , som du vet , i högsta grad ett levande språk . engelska är , som ni vet , i högsta grad ett levande språk . deras kontrakt går ut i slutet av den här månaden . deras kontrakt löper ut i slutet av den här månaden . deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden . deras kontrakt löper ut i slutet på den här månaden . jag måste ha passerat stationen medan jag tog en tupplur . nu har jag snart ätit upp , men någon groda har jag då inte sett röken av . var god fyll i enkäten och skicka in den till oss . äta kan man allt man har , men inte berätta allt man vet . den som sjunger om somrarna , arbetar om vintrarna . vi översatte rapporten från engelska till afrikaans . han bestämde sig inte för att bli författare förrän han var trettio . jag vill verkligen tala om för damen som klipper mitt hår att jag inte tycker om att ha lugg . på två drag kommer kasparov att ställa motståndaren i schack . jag försöker komma på varför någon skulle göra något sådant . jag försöker komma på varför någon skulle göra någonting sådant . jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant . jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra någonting sådant . han kommer aldrig att erkänna att det är hans fel . jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp . för ett ögonblick trodde jag att han hade blivit galen . hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik . han doktorerade på en avhandling om medeltida kyrkokonst i norden . han etablerade sig snabbt som en av landets mest lästa författare . universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt . hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap . du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats . en del människor tjänar stora pengar ur tomma luften på finansiella transaktioner . varför kan vi inte helt enkelt bestämma att alla är stormrika från början ? pennan är kanske mäktigare än svärdet , men den är då inte mäktigare än pennvässaren . var snäll och översätt den här meningen till valfritt språk . nadir är när solen står på rakt motsatt sida av jorden . det är motsatsen till zenit . det tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål . tom visste inte vad det var meningen att han skulle göra . eftersom han är gift , måste han tänka på framtiden . den finansiella situationen förvärras vecka för vecka . dom här skorna är dyra , och dessutom är dom för små .
swe	 om jag då hade kunnat tala franska , hade jag inte fått några problem . det är inte för att hon är vacker som jag gillar henne . vi genomförde vår utredning med största noggrannhet . inatt var det väldigt varmt och kvavt och jag sov inget vidare . hon rådde honom att prata om sitt liv i förenta staterna . ”kunde du hämta en kopp kaffe åt mig ? ” ”visst . så gärna . ” du kan köpa frimärken på vilket postkontor som helst . ni kan köpa frimärken på vilket postkontor som helst . man kan köpa frimärken på vilket postkontor som helst . jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss . jag vet inte när han kommer , men när han gör det , kommer han att göra sitt bästa . huset är mycket gammalt . det behöver repareras innan du säljer det . huset är mycket gammalt . det behöver repareras innan ni säljer det . under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst . de här skorna är dyra , och dessutom är de för små . du kan inte ersätta kommat med en punkt i den här meningen . hur kan speglar vara sanna om våra ögon inte är äkta ? med till visshet gränsande sannolikhet hade mannen begått självmord . liisa var allmänt omtyckt och hade lätt för att skratta och skämta . gubben tog fram sin fickalmanacka och bläddrade i den . mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra . min bror slog igen dörren med en smäll efter sig när han gick . människan uppfann atombomben , men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla ! du kan skriva på vilket språk du vill . på tatoeba är alla språk jämlika . jag behöver inte uppehållstillstånd , för jag kommer från island . vi vill att regeringen ska tjäna hela befolkningen . jag läser inte så många böcker som jag gjorde tidigare . det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar . jag lovar att säga till om jag ser något passande . han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan . matematik är som kärlek – ett enkelt koncept , men det kan bli komplicerat . min engelsklärare rekommenderade mig att läsa dessa böcker . min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna . skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det ? tom tog av sig rocken eftersom det var för varmt för att ha den på sig . ”varför vill du så gärna dö ? ” ”varför vill du så gärna leva ? ” vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000 . detta är den högsta byggnad som jag någonsin har sett . detta är den högsta byggnad som jag någonsin sett . detta är den högsta byggnad jag någonsin har sett . det här är den högsta byggnad som jag någonsin sett . det här är den högsta byggnad jag någonsin har sett . jag hjälpte henne med att hänga upp bilden på väggen . jag tillbringade tre månader i ett sjukhus , när jag var tretton år gammal . folk som inte har bråttom står på höger sida i rulltrappan . alla hundar är djur . dock betyder det inte att alla djur är hundar . läste du någonsin några romaner av agatha christie ?
swe	 trots att hon jobbade helt själv så klarade hon ändå av det på något sätt . vill du att dina barn ska få lära sig ditt språk i skolan ? vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan ? bakteriekultur är den enda kultur somliga besitter . interlingua - tjugohundratalets internationella språk . den 15 januari är ”interlinguadagen” då vi hjälps åt att sprida kunskap om interlingua i hela världen . framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar . interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation . interlingua - tjugohundratalets internationella språk . den 15 januari är ”interlinguadagen” med aktiviteter och publicitet för att sprida interlingua i hela världen . det krävs visdom för att förstå visdom : musiken är ingenting om publiken är döv . att lyssna på klassisk musik och att studera kompletterar varandra . hur kommer det sig att himlen blir röd på kvällen ? jag såg precis att du ringt mig . ville du något särskilt ? han försökte lära barnen att inte ta emot saker från främlingar . han sätter sig gärna till doms över allt och alla . det här är tredje gången den här månaden som du tappar bort din mobiltelefon . de flyttade bort från oväsendet och den förorenade luften i storstaden . många tycker att det känns onödigt långt för en så kort semester . det är ett under att hon överlevt så länge som hon gjort . det är ett under att hon har överlevt så länge som hon har gjort . jag har sagt det innan och jag säger det igen : rör inte mina saker ! kvällen innan hade de varit på middag tillsammans . innan hon flyttade till frankrike bodde hon i sverige . jag trivs inte på platser där det är för mycket folk . jag tror att jag stannar hemma från festen i kväll . de är otroligt långsamma . de har fortfarande inte kommit någonvart . han vaknade alldeles kallsvettig och for upp ur fåtöljen . den gamla damen snäste åt flickan att ta händerna ur fickorna . han tordes aldrig tala fritt ur hjärtat i deras sällskap . han ville inte längre , men nu var det för sent att dra sig ur . hon växte så det knakade och snart hade hon vuxit ur alla sina kläder . ett godståg har spårat ur strax söder om stockholm . det finns många olika slags ur , bland annat armbandsur , väggur , digitalur , guldur , gökur , kvartsur , stoppur , tidtagarur och tornur . granskningen gav vid handen att chefen var korrupt . en flaska handsprit kan vara bra att ha till hands . nu ska jag bara lägga sista handen vid den så är den färdig sen . i första hand tycker jag att vi ska semestra på ett varmt ställe . det enda jag tänker på just nu är hur gott det skulle vara med lite choklad . den nya lagen banade väg för liknande lagar i framtiden . det skulle inte vara ur vägen om vi fick färre läxor så att vi har tid att leva också . de två ländernas ledare vägrade att mötas på halva vägen . jag skämdes ögonen ur mig och jag visste inte vart jag skulle ta vägen . redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen . när hon gjort färdigt läxorna kollade hon en stund på tv . datorspel är ett sätt för honom att fördriva tiden .
swe	 om du ska gå så där och dra benen efter dig så kommer du aldrig att komma någonvart . hon försökte på alla sätt att få honom att skratta . till slut drog han lite på munnen . kan vi inte bara dra ett streck över det som varit ? hon lyssnade på vad alla hade att säga och drog sedan sina slutsatser efter det . förhoppningsvis så har han dragit lärdom av incidenten . hon vill nog inte . hon drog lite för länge på svaret . de sa att de skulle göra läxorna , fast de gick på bio . klockan är bara tre och det har redan blivit mörkt . han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter . hon sprang runt i lägenheten och letade efter plånboken . hans ilska var befogad , helst när man betänker hur länge situationen hade pågått . när de ätit upp efterrätten gäspade tom och sa att de kanske skulle börja tänka på den senare delen . det har redan gått två , tre månader även om det var lite av och på . eftersom tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa . den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet . det är inte för att jag hatar honom , utan för att jag älskar honom . hos tom och maria skulle jag gott kunna tänka mig att någon gång få vara en fluga på väggen . jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm . tom köpte en kamera i en butik inte långt härifrån . yokohama är en stad där mer än tre miljoner människor bor . maria tillbringade flera år undersökande islands historia . varje mening som är närvarande på tatoeba är en lögn . tom stiger upp före gryningen på de flesta morgnar . ”har du hört ? merry har blivit ihop med tom . kan du fatta det ? hur kan en söt flicka som hon bli tillsammans med ett sånt äckel . ” - ”hörru du , passa dig för vad du säger . hon får väl bli tillsammans med den hon vill . ” om vi inte slutar att kriga , kommer krigen att förinta oss . det här ska du få minnas ! nästa gång ska jag slå dig gul och blå ! ”kan du laga mat ? ” - ”laga kan jag , men jag kan inte lova att det smakar gott . ” att vara ute på landet har sina nackdelar , men även många fördelar . jag vet exakt vad du menar . föräldrar kan vara riktigt jobbiga . jag har en sak jag skulle vilja be dig att ta en titt på . när man bor i en högljudd storstad med mycket folk så längtar man ibland efter att komma ut på landet . det ser ganska annorlunda ut här än vad det gjorde förr . ursäkta mig . skulle jag kunna få slå mig ner här ett tag ? jag fick bilsjuka och känner mig illamående . jag kan inte hålla tillbaka min längtan efter dig . har man inte lyssnat på the beatles så har man missat något . det tjänar ingenting till att ångra det som redan hänt . varför tror du att ögonen sitter framtill på huvudet ? för att man ska se framåt ! när jag gick i lågstadiet , drömde jag om att bli pilot . ”varför gjorde ni slut ? ” - ”jag tyckte verkligen om tom , men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän” det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga . vad tycker du om det japanska utbildningssystemet ? ”jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten . ” ”va , jag har sett spöken på dagen . ” ”allvarligt ? ”
swe	 det är lätt att översätta ”jag är” till något språk . jag kunde inte hitta min stora blå ordbok . var dolde du den ? det är bra att du är dig själv . vem skulle du annars vara ? översättning är som en kvinna . om den är vacker , är den inte trogen . är den trogen , är den säkerligen inte vacker . studenterna kan det vardagliga namnet på acetylsalicylsyra . i augusti 2014 bestämde svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” ( ”han eller hon eller varken han eller hon” ) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar . här är ett frågeformulär som jag skulle vilja att du fyller i . vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk . engelskan uppfyller redan den rollen . jag är tillverkad av återvinningsbar plast . vänligen använd mig igen eller återvinn mig ! jag vill inte ha den här dockan . jag vill ha din docka . vill du byta ? mary låtsades jobba på sin dator , men egentligen tjuvlyssnade hon på samtalet . om du inte frågar efter något kommer du aldrig få det . du borde säga det till din mamma så snart som möjligt . mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia . och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i sverige . kan det stämma ? jag har fortfarande kvar fotot jag tog på dig för 10 år sedan . mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia . jag maler mitt kaffe för hand med en kaffekvarn med vev . jag är mycket förtjust i svensk mat eftersom jag växte upp med det . vi köper svensk mat nästan varje gång vi åker till ikea . när vi ätit upp vår mat , besöker vi ikeas möbelavdelning . det populäraste spelet i världen görs av svenskar . du kanske rent av vet mer om det här än vad jag gör . jag tycker att alla borde lära sig ett annat språk . biljetter är bara giltiga för två dagar , inklusive dagen som de köptes . igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap , och en gammal kvinna brann inne . jag var nästan säker att du skulle säga något sådär . tatoeba är inte tillgänglig för tillfället . vi beklagar olägenheten . se vår blogg eller twitter för mer information . hur kommer det sig att du inte kommer att köpa en blå ? jag hade inga vidare förväntningar , så jag är inte vidare besviken . tom har en tendens till att överdriva saker och ting . den som inte gör några misstag gör vanligtvis ingenting alls . idag är det den internationella dagen mot korruption . han bröt sitt löfte , vilket var ett stort misstag . provresultatet överensstämde inte med mina förväntningar . provresultatet var inte vad jag hade förväntat mig . julen ska vara en lycklig tid med familjen . ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har . som ett korthus raserades toms drömmar och planer omkring honom . trollande , medveten provokation på näten , syftade från början på dragrodd . jag har så mycket arbete att jag stannar en timme till . varför skulle du gifta dig med en kvinna om du gillar män ? varför skulle du gifta dig med en kvinna om du tycker om män ?
swe	 jag kommer inte ihåg exakt vem som sade det till mig . för markku var liisas kommentar som ett slag i ansiktet . det här är huset som jag bodde i när jag var barn . hon skulle gärna ha kommit men hon var på semester . jag ska gå och hämta lite kaffe . vill du ha en kopp ? om du inte håller dina löften , kommer folk inte att ta dig på allvar . det är en levande varelse , så det är klart den bajsar . tom är levande bevis på att man inte behöver förstånd för att bli framgångsrik . en bra mening är inte nödvändigtvis en bra exempelmening . en bra mening behöver inte vara en bra exempelmening . från och med nästa månad behöver min fru inte köpa något månadskort , eftersom hon har fyllt sextiofem . han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet . den randiga slipsen passar inte till den rutiga kavajen . jag skulle vilja äta kumminsoppa till lunch i dag . det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid . skolan ligger en halv mils promenad från mitt hus . vilken är den bekvämaste vägen till tokyo station ? jag bodde i tokyo för några år sedan , men nu bor jag i kyoto . ja behöver inte nå kompisar . dom svike me ba ändå . jag behöver inte några kompisar . de sviker mig bara ändå . nog tycker jag att de åtminstone kunde ha bjudit på lite fika . jag tycker att de åtminstone kunde ha bjudit på lite fika . hon identifierar sig inte i första hand som kvinna , utan som människa . kan du öppna den här burken åt mig ? jag är för svag i nyporna . skidåkaren ryckte i från och de andra var tvungna att släppa . jag har sagt åt dig tre miljoner gånger att du inte ska överdriva . han glömde att röra i gröten , så den brändes vid . hans rum var dekorerat från golv till tak med affischer på gamla 90 - talsband . många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper om de svensktalande i finland . hon hade svårt att sitta stilla någon längre stund . hon hade svårt att sitta still någon längre stund . det skulle inte göra dig ont att sitta stilla en stund . det var ingen som någonsin förstod riktigt vad han menade . det ska bli intressant att se om han verkligen håller det han lovade . nu för tiden får man betala trettio kronor för en ynka liten kopp kaffe . vi får helt enkelt ta det vid ett senare tillfälle . gymnastiken ställdes in och alla elever fick håltimme . på så vis kan man hålla förbränningen uppe även när man är äldre . från och med nu tänker jag inte tycka synd om mig själv längre . vi behöver bara fyra matlådor , så du kan frysa in den femte . det är osäkert om brevet någonsin kom fram eller inte . det är inte gott att hitta en partner om man är så ful som jag . han fick anställning på landets största flygbolag . tänk efter hur det skulle kännas om någon gjorde så mot dig . hon lekte med sina nya leksaker ända tills mamma sa att det var dags att gå och lägga sig . huset har stått tomt ända sedan den gamla ägaren dog . den lilla egentid jag har brukar jag tillbringa i en fåtölj med en god bok . många tycker att finska är ett särskilt svårt språk . jag har faktiskt ingen som helst lust att höra på ditt svammel .
swe	 jag skulle precis börja med läxorna när någon ringde på dörren . katten stirrade stint på henne och piskade med svansen . efter bråket tappade de helt och hållet kontakten . utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån . förr eller senare kommer någon att måsta säga ifrån . det är ingen idé att kritisera honom . han tar bara illa upp . han kämpade länge emot , men var till slut tvungen att ge upp . nu förstår jag varför det följde med skyddshandskar . nu är det dags att göra rent hus med gamla fördomar . hela huset skakar när tvättmaskinen centrifugerar . det ska bli intressant att se om han verkligen håller det han lovar . jag skulle aldrig ha bytt ut den om den inte var sönder . det är lätt att det slår lock för öronen när man flyger . det ska bli intressant att se om han verkligen menar det han säger . hon ska spela huvudrollen i en av höstens stora biopremiärer . det är bäst att du ringen hem och talar om var du är . trots att huset hade femton våningar , saknade det hiss . vi försöker ta oss dit på egen hand , annars ringer vi honom så får han skjuts oss . lägenheten är utrustad med splitter ny kyl och frys . det ska bli intressant att se om han verkligen håller det han lovat . de senaste åren har det inträffat många dödsfall i området . ingen har hört något från honom sedan han åkte till turkiet . det var lördag kväll och de planerade att slå klackarna i taket . hela byn gick man ur huse för att bevittna spektaklet . när nederlag var ofrånkomligt gjorde han allt han kunde för att få med sig motståndaren i fallet . han satt inklämd mellan ett skränigt pensionärspar på flygplanet . det har varit fyra inbrott i det här området under det senaste halvåret . staden beslutade att bygga till en våning på huset . hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset . ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet . det som en gång var ett livfullt hus stod nu övergivet . alla skolungdomar går för halv priset under jullovet . stormen gick över staden och ödelade den fullständigt . man kan fråga sig om det verkligen skulle vara nödvändigt . det är bäst att han lämnar in uppgiften , och det illa kvickt . trots att han äter som en fågel , går han bara mer och mer upp i vikt . jag tycker att du ska ta det hela med en nypa salt . i rättvisans namn bör tilläggas att han inte ville någon något ont . jag hyser gott hopp om att allt kommer att ordna sig snart . det var hans trettioårsdag och han tänkte slå på stort . han längtar alltid till helgen , för då får han sova ut . han kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut . man undrar ju om det finns något enklare sätt att göra det här på . jag förstår verkligen inte vad han menar med att säga så . jag tror inte att hon menade något illa när hon sa så . finns det något värre än människor som tycker synd om sig själva ? kan du hjälpa mig med det här , eftersom du ändå inte verkar ha någonting för dig ? ska du inte ta och gå på en promenad för omväxlings skull ? varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar ?
swe	 på senaste tiden har jag känt mig ensam och övergiven . på sistone har jag känt mig väldigt ensam och övergiven . jag är inte säker på att jag har tillräckligt med tid för att få färdigt den här rapporten . om iphone inte fanns , skulle jag inte kunna lära mig japanska . om det inte vore för iphonetelefonen , skulle jag inte kunna lära mig japanska . jag är säker på att det skulle vara ett misstag att berätta för tom . jag är säker på att det vore ett misstag att berätta för tom . hon såg sig omkring och steg sedan in genom dörren . skulle du kunna vakta den här väskan åt mig en liten stund ? skulle du kunna vakta den här väskan en liten stund ? hon tittade storögt på slottets storslagna väggar . medan han diskade , gnolade han på sin favoritlåt . abbedissan frågade mary om hon var helt säker att klosterlivet passar henne . abbedissan frågade mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne . ”hur är det fatt ? ” frågade den lilla vita kaninen . fotbollen studsade mot fönstret utan att det gick sönder . ”du behöver inte vänta på mig . ” ”det hade jag inte tänkt göra heller . ” han harklade sig och sade : ”jag älskar tatoeba ! ” hon harklade sig och sade : ”jag älskar tatoeba ! ” jag är hemskt törstig . skulle jag kunna få ett glas vatten ? han slank försiktigt ut ur rummet för att inte väcka henne . jag undrar om hon kommer ihåg mig efter alla dessa år . mitt efternamn är ikeda och mitt förnamn är kadzuko . härifrån är det inte långt till järnvägsstationen . det är väldigt fuktigt här på sommaren . å andra sidan är det väldigt torrt på vintern . jag har en tvåspråkig koran , tryckt på arabiska och esperanto . min pappa brukade dricka öl , men nu dricker han sake . frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost . en grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av toms arbete . svärta inte ned kylskåpet med dina smutsiga fingrar . hennes ansikte sken som en sol mot natthimlens svärta . tom skickade precis ett e - postmeddelande till mig . det satt en fågel i trädet och vippade på stjärten . har du någon pojk - eller flickvän ? var träffade du hen ? har du någon pojk - eller flickvän ? var träffade du honom eller henne ? det regnar , och barnen kan inte leka ute i trädgården . meddela oss omedelbart ifall det skulle hända något . varför är din hy så fin , trots att du jämt är upp så länge på nätterna ? ”var inte tjejen som satt rakt emot oss skitsöt ? ” ”trodde väl att du skulle säga det . ” tycker du inte att dagens lågstadiebarn är väldigt långa ? vad bra det vore , om man kunde leva livet genom att bara göra det man ville . vad är det här för soja ? det står att den går ut i ”augusti 99” . om du trycker på " spara " , så startas nedladdningen . finns det ett direktflyg mellan boston och sydney ? vet du vad , det är en sak som jag inte har berättat för dig . förlåt att jag varit kvar så länge . jag går hem snart . vänligen klicka på ”logga in” i det övre högra hörnet . ”vilken av de klassiska kompositörerna gillar du mest ? ” ”debussy . ”
swe	 du verkar vara på väldigt bra humör idag . har det hänt nåt kul , eller ? jag har alltid väntat på att denna dag skulle komma . borde vi se det senaste avsnittet av ”game of thrones” ? eftersom jag är på dåligt humör just nu , är det bäst att inte komma i närheten av mig . skulle du kunna hjälpa mig ? det är ett ställe i matematiken som jag inte förstår . tom , gillar du långhåriga eller korthåriga tjejer ? jag förstår inte alls vad det är du försöker säga . på tal om det , så har jag inte ätit än pasta sen igår . förresten , har du hittat paraplyet som du nyligen tappade bort ? vari ligger skillnaden mellan produkter som säljer , och de som inte säljer ? förlåt att jag ringer vid den här tiden . jag ville bara höra din röst . säg inte att du vill dö , bara för att du haft det lite jobbigt . man får inte ge upp bara för att man misslyckats en , två gånger . om du tror att du lär dig att prata engelska bara för att du åker till usa , är du helt fel ute . uttryck dig inte på sätt som kan leda till missförstånd . jag är amerikan , men jag kan prata lite japanska . nu har jag äntligen förstått betydelsen av det som tom sa den där gången . det är klart att jag inte vill dö . men det är också jobbig att leva . ”vad kan det här vara för butik ? ” ”ska vi gå in och kolla ? ” ”visst” . jag tycker att killar som kan spela piano är coola . när jag träffade tom för första gången , kunde han inte prata franska . hur länge är det sedan du senast såg upp på stjärnhimlen ? jag går pang på rödbetan . tom , har du haft sex någon gång ? det är inte som om jag har sagt att det är toms fel . har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn ? hur kommer det sig att du är så insatt på australien ? jag tycker att vi får göra godis tillsammans någon gång . ”har du varit här någon gång tidigare ? ” ”nej , det är första gången” . förr tänkte jag att jag ville bli makeupartist eller modedesigner . bara för att jag är sämst på engelska , så behöver du väl inte behandla mig som ett barn ? finns det något som du fastnat för den senaste tiden ? vad mycket folk det är . jag trodde inte att det skulle vara så pass mycket folk . ”jag hade en konstig dröm . ” ”vad var det för dröm ? ” det hade varit bättre om jag hade läst manualen ordentligt innan . jag gillar att skriva noveller mer än att läsa dem . förlåt . jag råkade dra förhastade slutsatser igen . det finns både folk som gillar katter , och de som gillar hundar . det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som japan . så fort jag hörde rösten , förstod jag att det var jane . jag fick reda på det för första gången , efter att ha läst tidningen . för barnen är det redan dags att gå och lägga sig . finns det något direktflyg mellan boston och sydney ? när jag gick på gymnasiet , gick jag upp klockan sex varje morgon . jag skulle vilja ha tillbaka boken , som jag lånade ut till dig för ett tag sedan . hur mycket kostar den dyraste bilen , på ett ungefär ? jag ringer dig igen när jag kommer fram till busshållsplatsen . jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållsplatsen .
swe	 två vuxenbiljetter och tre barnbiljetter till london , tack ! ”hur länge var ni uppe i går ? ” ”till ungefär halv tre . ” mina föräldrar bråkar alltid om bagateller . det är riktigt irriterande ! mina föräldrar bråkar alltid om struntsaker . det är riktigt irriterande ! jag glömde att klistra på ett frimärke på kuvertet . glöm inte att klistra på ett frimärke på kuvertet . han svarade inte i telefonen , så jag skickade ett mejl till honom . han försökte bra många gånger innan han till slut lyckades . att lämna saker ogjorda är det värsta du kan göra . att lämna saker halvfärdiga är det värsta du kan göra . jag såg inte pennan trots att den låg mitt framför näsan på mig . trots att pennan låg mitt framför näsan på mig , såg jag den inte . vi måste försöka att göra det bästa av situationen . vi gör allt för att hålla oss ajour med utvecklingen . vad skulle du göra om du vann en miljon kronor på en lott ? tycker du att jag är tråkig om jag läser en stund till ? trafiksituationen i huvudstaden är under alla kritik . tom försökte prata med mary , men hon ville inte veta av honom . svenskans sj - ljud kan uttalas på flera olika sätt . stadens bättre situerade bodde i de gamla kvarteren . skynda dig att göra dig i ordning nu om du ska hinna . skulle du kunna vara lite mer deltagande i planeringen ? regeringen har gjort kraftansträngningar för att utrota analfabetismen . redan efter några klunkar började hon känna sig yr . provresultaten kontrolleras av minst tre personer och därigenom undviker man misstag . provresultat med 50 poäng och därunder kommer att underkännas . om du inte ser personen som du skålar med i ögonen , så betyder det ingenting . om du inte ser personen du skålar med i ögonen , betyder det ingenting . när väckarklockan ringde hade inte ens solen tittat över kanten än . morgonen därpå fann han ett handskrivet brev i brevlådan . lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen . klappa mig inte på huvudet som om jag vore ett barn ! kanske får vi aldrig se honom mer – därom vet ingen någonting . jag såg honom komma på några hundra meters avstånd . inget annat land i världen har så hög kaffekonsumtion per capita . ibland hinkar hon i sig så mycket som tio koppar kaffe om dagen . hon tittade på videor på facebook innan hon släckte lampan . hon satte ned en skål med popcorn i knät på honom . hon kunde inte tänka sig sig själv på samma jobb om tio år . hon kunde inte tänka sig att låna ut den till dig . hon hamnar alltid i all sjöns pinsamma situationer . hennes beundransvärda skaparlust smittar av sig på andra . han snubblade till , men var snabbt uppe på fötterna igen . han log så att alla hans trasiga tänder blottades . han kan över huvud taget inte tänka sig in i min situation . han hade inte den blekaste aning om var adressen låg . han hade inte den blekaste aning om vad hon hette i efternamn . han hade inte den blekaste aning om hur många som skulle komma på festen . han hade inte den blekaste aning om hur gammal hans farmor var . han hade ett fånigt leende på läpparna under hela kvällen .
swe	 det behöver inte innebära någon förändring för oss . det behöver inte innebära att du får igen pengarna . det är bara att rätta sig efter situationens krav . de hade bestämt sig för att gå till botten med saken . de bättre situerade i staden bodde i de gamla kvarteren . baren sålde öl och cider före konserten och därunder . alla de gamla möblerna såldes , däribland farmors gungstol . 2015 har förklarats vara det internationella året för ljus av förenta nationerna . farfar föddes i krigstid . det var ett hårt liv fyllt av frustrationer . jag kan inte fatta att jag pratar med dig om det här . jag kan inte fatta att jag pratar med er om det här . bron mellan danmark och sverige är nästan åtta kilometer lång . sveriges kungs enda son är gift med en av herberts döttrar . danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och ligger sydväst om sverige och söder om norge . danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om sverige och söder om norge . och sedan hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i sverige . kan det stämma ? vid blotta tanken av att träffa honom , fick hon fjärilar i magen . vid blotta tanken av att träffa honom , fick han fjärilar i magen . i länder som norge och finland är det mycket snö om vintrarna . jag har tre hundar , varav den ena är hane och och de två andra tikar . tom låg vaken länge och tänkte på vad han skulle göra . tom låg vaken länge och tänkte på vad han borde göra . om vädret är bra i morgon , går vi till floden och badar . om vädret är bra i morgon , går vi till floden och simmar . om du inte vill säga någonting , behöver du inte det . vill du inte säga någonting , behöver du inte det . om ni inte vill säga någonting , behöver ni inte det . vill ni inte säga någonting , behöver ni inte det . du behöver inte säga någonting om du inte känner för det . ni behöver inte säga någonting om ni inte känner för det . du behöver inte säga något om du inte känner för det . ni behöver inte säga något om ni inte känner för det . du behöver inte säga någonting om du inte har lust . du behöver inte säga någonting om du inte har lust med det . den här boken kommer att hjälpa dig att skriva effektivt . rockkonserten ställdes in , för sångaren blev sjuk . en vilt främmande människa kastade någonting på henne . tom försöker skriva ett nytt blogginlägg varje dag . tatoeba : har du någonsin hört talas om meningsbråk ? ja , det är så vi underhåller oss själva . vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se . det konstaterades att min lillebror hade leukemi när han var fyra . man konstaterade att min lillebror hade leukemi när han var fyra . situationen är mycket värre än vi hade föreställt oss . situationen är mycket värre än vad vi föreställt oss . endast två saker är oändliga : universum och människans enfaldighet , och jag är inte ens säker gällande den första . endast två saker är oändliga : universum och människans enfaldighet , och jag är inte säker gällande den första . en , två , tre , fyra , fem , sex , sju , åtta , nio , tio .
swe	 en trekant har tre vinklar , och en sexkant har sex vinklar . detta är första gången jag talar tyska med en tysk . det här är första gången jag talar tyska med en tysk . det är ett yrke som jag aldrig hört talas om förut . det här är huset som jag bodde i när jag var liten . börja inte gråta nu . jag börjar också när jag ser dig gråta . det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett . det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin sett . det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin har sett . det här är första gången som jag ser en sådan här stor jordgubbe . det är tydligt att han stal pengar från kassaskåpet . det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet . vi gjorde vad vi var tvungna att göra för att överleva . du tycker om att diskutera arkitektur , eller hur ? han undrade om du skulle vilja gå på bio med honom . jag önskar att jag hade lärt mig franska som barn . jag skulle säga att du gjorde dig förtjänt av det . har din handstil försämrats sedan du började skriva på dator ? redan efter en liten stunds skrivande , får jag ont i handen . redan efter en liten stunds skrivande , börjar jag få ont i handen . han försökte att få bort renarna från vägen genom att tuta . han fick för sig att han hade glömt att låsa dörren . det var inte så lätt att få i alla kläder i väskan . han fick igenom sitt förslag att åka på klassresa . han fick inte in sin minderåriga kompis på krogen . jag fick en halvtimme på mig att skriva färdigt texten . efter ett antal misslyckade försök , fick han till slut till en perfekt lasagne . jag fick inte upp värmen förrän efter tre kilometer . hon försökte att få ut sin late man på en promenad . jag förstod inte vad läraren sade , så jag fick inte ut någonting av lektionen . hon fick inte ut någonting av bion , eftersom hon sov mest hela tiden . när han betalat hyran , fick han bara tretusen kronor över . när han hade betalat hyran , fick han bara tretusen kronor över . det var mig piroska bad om råd om vilken hatt hon skulle bära på bröllopet . jag har det klart för mig , vilken följd detta har . han meddelade den goda nyheten per telefon , att även béla skulle vara på plats på bröllopet . hon meddelade den goda nyheten per telefon , att även béla skulle vara på plats på bröllopet . hunden följde efter sin nya husse vart han än gick . hunden följde efter sin nya matte vart hon än gick . min svägerska bjöd in mig på lunch i deras nya hus . jag visste inte vad jag skulle ta mig till med så mycket krimskrams . det går faktiskt att säga precis samma sak på svenska . vi har mycket ont om tid , så var snäll och skynda . det tar mig drygt en halvtimme att läsa denna historia . jag vet att du fortfarande gråter över mig ibland . jag mår inte bra idag och föredrar att stanna hemma . det här formuläret ser rätt komplicerat ut . hjälp mig att fylla i det . jag tänker gå . jag bryr mig inte om du tänker göra det eller inte . jag tänker åka . jag bryr mig inte om du tänker göra det eller inte . ”min klocka har blivit stulen . ” utropade min far . antalet människor som röker ökade under de senaste tio åren .
swe	 det var riktigt kämpigt idag men skam den som ger sig . jag vet inte om de någonsin kommer att förlåta mig . jag vet inte om han någonsin kommer att förlåta mig . jag vet inte om hon någonsin kommer att förlåta mig . när han fyrade av ett till överlägset leende fick jag plötsligt lust att klippa till honom . om han inte hade hejdat oss hade det lätt kunnat gå överstyr . han ägde en sällsynt förmåga att hålla sig kall i pressade situationer . om han inte hade hejdat oss , hade det lätt kunnat gå över styr . jag skulle vilja köpa det här armbandsuret men det är tyvärr för dyrt . jag skulle vilja köpa den här klockan men den är tyvärr för dyr . den som gräver en grop åt andra faller ofta själv däri . vill du att jag pratar på finska eller på engelska ? tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor . splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen . jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta . tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna . tom sa åt mary att han inte kunde leva utan henne . blixten fungerade inte , så han kunde inte fotografera i mörkret . öresvinen hör till de mest intelligenta djurarterna på jorden . vem skulle runt år 1900 ha trott , att vi om femtio år skulle veta så mycket mera och förstå så mycket mindre ? fallskärmshopparen föll ner i havet och drunknade . han komponerade en begravningsmarsch till sin egen begravning . när vi ökade takten fick jag nästan omedelbart håll . allt är suddigt . jag tror att jag behöver nya glasögon . java och javascript är som indien och indonesien , de är inte samma sak . hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset . hunden skällde som om den förstod vad jag hade sagt . nu när jag har haft sex med en tjej , så tänker jag inte på honom lika ofta . nu när jag har förlorat min oskuld , så känner jag mig mer självsäker . mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet .  " varför gick kycklingen över vägen ? " är en välkänd engelsk gåta , som det finns en mängd olika svar på . kan du vara snäll och torka händerna . det finns en handduk där . varje dag satt två små barn och väntade på att de skulle återvända . i krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i mainz nådde upp till bröstnivå , och att man i köln kunde åka båt över stadsmurarna . tom var högt utbildad och talade åtskilliga språk flytande . mirakulöst nog så skonades prag under 1300 - talet från digerdöden . jag kommer att tala spanska flytande om två månader , jag lovar ! jag föreslår att vi tar det lite långsammare den här gången . jag kan inte föreställa mig att du kunde säga sådana saker . tom säger att han inte har lust att dricka öl i kväll . det var nån som sa att tom hade varit med om en trafikolycka . min farfar firar sin åttioåttonde födelsedag i morgon . min morfar firar sin sextionde födelsedag i morgon . tom vet inte skillnaden mellan lettland och litauen . hennes far var redaktör på en tysk tidning i lettland . barcelona är huvudstaden i katalonien , och det är den näststörsta staden i spanien .
swe	 vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen ? ska pappret komma ovanifrån eller underifrån ? tom kan bara inte förstå sig på folk som inte tycker om julskinka .  " kan vi inte beställa pizza ? " " okej , som du vill . "  " är du säker på att den här maten är glutenfri ? " " javisst , all vår mat är glutenfri . våra nudlar tillverkas på rismjöl . " om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd . tom vet inte hur man kör i en rondell : han blinkar när han kör in i rondellen , men inte när man borde göra det , det vill säga när man kör ut . såsom en generation av löv , så är också den av människorna . såsom generationen av löv , så är också den av människor . en del löv faller med vinden ned till marken , medan andra växer fram i frodande skog , och det blir vår ; så föds en generation människor fram medan en annan dör bort . bara två av min farfars och min morfars föräldrar levde så länge att jag hann träffa dem . alltid när jag ser dig , säger mitt hjärta att jag är förälskad . alla kommande möten kommer att hållas i detta rum . en av stålets viktiga egenskaper är dess hållfasthet . andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande . det är kanske ingen bra idé att äta medan du springer . skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter . det landet har ett handelsöverskott . det exporterar mera än det importerar . avståndet från mitt hus till ert hus är två kilometer . deras dotter har fått sommarjobb som postutdelare . enligt honom var det skönaste med semestern att sitta i solstolen med en drink i handen . det härligaste med sommaren är att kunna gå barfota i gräset . sannfinländarna kommer troligtvis inte kunna hålla sina vallöften . inget av regeringspartierna har kunnat infria sina vallöften . åderbråck är vanligare bland kvinnor än bland män . som kuriosa kan jag berätta att namnet india pale ale kommer från att ölet skeppades mellan england och indien . inte undra på att han alltid kommer för sent , en sådan tidsoptimist som han är . det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång . min pappa , som nu arbetar i usa , skrev oss ett brev förra veckan . pappa , som nu arbetar i usa , skrev oss ett brev förra veckan . vad är skillnaden mellan kantonesiska och mandarin ? urdu och punjabi är hennes modersmål , men hon pratar flera andra språk mycket bra , bland andra tamil , pashto och kantonesiska . till en del dialektala uttryck finns det inga standardspråkliga motsvarigheter . etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom . etniska minoriteter kämpar mot fördomar , fattigdom och förtryck . tatoeba kan hjälpa människor att lära sig minoritetsspråk . jag undrar hur tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk . vad är skillnaden mellan finlandssvenska och rikssvenska ? den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar . tom hade aldrig sett en älg förrän han flyttade till alaska . i många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort , älg eller fasan .
swe	 dr patterson kommunicerade med en gorilla genom teckenspråk . en del döva personer väljer att inte använda teckenspråk . år 1972 började dr francine patterson lära koko teckenspråk . jag hörde att tom hade smugglat droger till amerika i flera år innan han åkte fast . bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop . studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol . hon höll honom som gorillamammor håller sina ungar . hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge . hon höll kattungen på samma sätt som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge . ost , smör , grädde , yoghurt och kefir är mjölkprodukter . tom äter yoghurt med hackad mandel på till frukost . jag tycker inte om kött . jag föredrar att äta vegetariskt . jag tycker inte om kött . jag föredrar vegetarisk mat . jason var en tystlåten typ , så det var alltid en överraskning när han sa någonting . om man vispar grädden med socker i så tar det längre tid innan den blir tjock . jag är inte musikalisk , men jag tycker om att sjunga i duschen . även om kommunikation och exkommunikation låter lika har de ingenting med varandra att göra . han blev exkommunicerad för att ha serverat nattvardsvinet i grogglas . min bror lyssnar på en musikgenre som kallas ambient . nej , jag lider inte av astma . jag stönar av lust ! österrikes kuperade landskap påminde herr bogart om " sound of music " . kätteri var ett brott för vilket människor ibland dömdes till döden . kätteri var ett brott som människor ibland dömdes till döden för . galileo galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling . hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror , och galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen . jag kan inte komma underfund med de här siffrorna . det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet . jag har inte minsta hum om hur den här maskinen fungerar . jag söker ett läppstift som passar med det här nagellacket . fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen . tom är inte precis den vassaste kniven i lådan , men han är en helt trevlig pojke . tom var alldeles virrig efter att ha varit uppe i 38 timmar i sträck . en person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har , och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen . har ni vätskor eller elektroniska apparater i väskan ? tom bryr sig inte ett skit om vad mary tänker om hans skilsmässa . i matchen får vi se det nya stjärnskottet från göteborg . han hade tappat bort sin mobil i fyllan och villan . där hittar du garanterat någonting som passar dig . så här års brukar det vara kyligt på morgonkvisten . jag tyckte att svenska var lättare att lära sig än finska . tom kände sig trött efter att ha jobbat hela dagen . tom är helt enkelt inte så värst bra på att dansa . tom är helt enkelt inte särskilt bra på att dansa . jag förväntade mig nästan att tom skulle börja dansa .
