ita	 la matematica è come l'amore - un'idea semplice , che però può diventare complicata . le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande . dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza . una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso .  " sì , un succo d'arancia , per cortesia " , dice mike . potrebbe compormi il numero ? il telefono è troppo in alto per me . la vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti . le mie scarpe sono troppo piccole , ne ho bisogno di nuove . non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà , per esempio che si andrà dal dentista o in francia . ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa . i miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay . avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta . continuano a non piacermi cavalieri , tonelli e fubini . . . e domani ho già il mio esame orale di analisi . penso che sia un bene che i libri esistano ancora , però mi fanno venire voglia di dormire . da quando mario mi ha mentito , non gli rivolgo più la parola . gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche . per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su monaco . assioma di cole : la somma dell'intelligenza sulla terra è costante ; la popolazione è in aumento . il mondo è fatto a scale , chi le scende e chi le sale . lo stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini . ogni attività che volete compiere prenderà più tempo di quanto ne avete a disposizione . siamo partiti con la pioggia , però siamo arrivati con il sole . ciao , ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto . la situazione è ancora peggiore di quanto credessimo . quando ero bambino , passavo ore a leggere da solo in camera mia . ah ! se fossi ricco , mi comprerei una casa in spagna . se avete cura delle piccole cose , le grandi cose avranno cura di sé stesse . quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri , tiriamo fuori in qualche modo il meglio di noi stessi . mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta . quella chitarra è così cara che non posso comprarla . lo shitennouji è il più antico tempio del giappone . chi era l'uomo che è stato ucciso su quella collina ? questo è in assoluto il più interessante fra i suoi romanzi . la torre pendente di pisa è più alta della chiesa . diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento . non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti . a vicenza ha cominciato a nevicare proprio adesso . quando ero piccolo guardavo spesso doraemon . ma non sapevo che era così grande ! questo è il miglior ristorante di kushikatsu di osaka . il colonnato della basilica di san pietro è veramente grande e bello . questo ristorante si trova sopra il letto del fiume . non si deve parlare male degli altri alle loro spalle . l'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti . questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto . è scoppiato un incendio nel mio vicinato la scorsa notte .
ita	 i computer ci risparmiano molto tempo e molti problemi . abbiamo bisogno di cibo , abiti e una casa per vivere . bob , aiutami a portare la sua valigia in soggiorno . il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente . per favore , fammi sapere il risultato per telefono . in caso di ritardo nella consegna , abbiamo una speciale assicurazione sul ritardo .  " devi essere stanco dopo una lunga giornata . " " no , per niente . " alcuni dottori dicono qualcosa per far piacere ai propri pazienti . entrata nella camera da letto , iniziò a singhiozzare . non riesco a studiare da nessuna parte a casa mia ; c'è troppo rumore . l'industria automobilistica è una delle industrie principali in giappone . un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero . è stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda . non ci sono molti paesi nel mondo che abbondano di risorse naturali . in caso tu venga licenziato , cosa faresti per prima cosa ? a giudicare dal cielo , sarà una bella giornata domani . alcuni membri sono d'accordo con noi , alcuni no , altri non hanno espresso la propria opinione . nello stesso giorno l'apollo 11 atterrò sulla luna . andò direttamente ad un posto dove servivano buon cibo . preferirei andare a piedi che stare qua ad aspettare il bus . londra è una città così grande che i visitatori devono usare bus e metropolitana per muoversi . faresti meglio a chiamare il dottore immediatamente . con un padre americano e una madre francese , lei è bilingue . la famiglia è troppo povera per ripagare i debiti . alice , non sapendo dove trovare il libro , chiese a sua madre dove fosse . c'è una nuova energia da sfruttare , nuovi lavori da creare , nuove scuole da costruire , e nuove minacce da affrontare , alleanze da riparare . ogni volta che leggo questo libro , trovo qualcosa di nuovo . in generale , si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine . non vedeva l'ora di mostrare la sua nuova bicicletta ai suoi amici . spero davvero che tu mi darai questa seconda possibilità . il telefono è una delle invenzioni attribuite a bell . se avessi avuto abbastanza soldi , avrei comprato la borsa . tutte le risposte a questa domanda erano sbagliate . lingue come il francese , l'italiano e lo spagnolo vengono dal latino . i miei capelli sono scompigliati stamani . almeno passami uno specchietto - dovrebbe essere in quel cassetto là . mi piace la fisica , e mi piace ancora di più la matematica . non sopporto che tu mi dica sempre quali sono i miei errori . questo è qualcosa di cui non possiamo fare a meno . molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie . che ne dici di mangiare fuori stasera tanto per cambiare ? stai attento ad attraversare una strada trafficata ! ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare . se avessi saputo della tua malattia , ti sarei venuto a trovare in ospedale . potevo correre molto più velocemente quando ero giovane . eri al secondo anno delle scuole medie lo scorso anno , vero ? devi impostare la sveglia prima di andare a letto .
ita	 una lettera maiuscola è usata all'inizio di una frase . camminavo in fretta così da prendere il primo treno . per favore , dimmi cosa dovrei fare in questa situazione . i bambini crederanno a ciò che gli viene detto dai genitori . mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco . faresti meglio ad assicurarti che sia a casa prima di chiamarlo . il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri . questo libro è troppo difficile da leggere per me . dice che a nessuno interessa una cosa come quella . non versare acqua calda nel bicchiere o si romperà . probabilmente farà tardi quindi faresti meglio a dirgli un'altra volta che l'incontro è alle sette per sicurezza . ummm . non ho idea di come rispondere alla domanda dell'insegnante . è riuscito a leggere un libro scritto in francese . non la devi lasciare fuori ad aspettare quando fa così freddo . il treno è partito alle dieci , quindi dovrebbe essere già arrivato ad osaka . c'è voluto un po' per sistemare tutti i nostri bagagli . qual è lo sport più popolare in giappone secondo te ? se avessi abbastanza soldi , potrei andare all'estero . l'uranio è usato nella produzione di energia nucleare . perché non hai provato il vestito prima di comprarlo ? non voleva fare il compito oggi , quindi ha fatto finta di star male e non è andato a scuola si sveglia presto tutte le mattine perché deve cucinare . tanto per cominciare non saresti dovuto venire qua . se tu lo sentissi parlare francese , lo scambieresti per un francese . pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo . pochi studenti riuscirono a capire quel che disse . ai possessori di animali non è permesso vivere in questo palazzo . per favore , stai attento a non dimenticarti di chiudere la porta quando esci . il mio successo è dovuto principalmente al tuo aiuto . bob lasciò il posto ad un'anziana signora sul bus . questo inverno abbiamo avuto meno neve del previsto . fu investita da un'auto mentre attraversava la strada . queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele . questa storia di fantascienza sembra interessante . me la presti quando hai finito di leggerla ? salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita . vista da lontano , questa montagna sembra il monte fuji . il ragazzo non faceva che piangere tutto il giorno . mi dispiace molto di essere tornato a casa così tardi . non abbiamo potuto usare il rubinetto perché era rotto . se avessi più soldi , potrei traslocare in una casa più grande . per via del brutto tempo l'aereo ha fatto ritardo . per il troppo freddo mi facevano male le orecchie . dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto . puoi prendere in prestito un ombrello se ne hai bisogno . siccome ne ho abbastanza di questo inverno , vorrei che arrivasse subito la primavera ! si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori . mettete tutta la carta da buttare in questo cestino . un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna . sembrerebbe che il sig . tanaka abbia passato l'esame .
ita	 si sedettero intorno al tavolo per giocare a carte . non posso essere d'accordo con te per quanto riguarda quella faccenda . il suo nome ci è stato dato dal sig . hayashi della keyo steel corporation . l'istruttore mi ha consigliato di fare esercizio tutti i giorni . come osi parlare a mio marito in quel modo disgustoso ! dopo un po' è ritornato con un dizionario sotto il braccio . non salire su quella scala a pioli - non è sicura . non mangio né carne , né pesce , niente frutti di mare , né brodo di origine animale . la compagnia sta promuovendo una nuova auto in tv . il mio sogno è di diventare un attore di hollywood . molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici . il sindaco dirige la città molto coscienziosamente . dobbiamo indossare l'uniforma scolastica a scuola . maria prende lezioni di piano una volta a settimana . resta ancora una questione su cui dobbiamo discutere . la nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in russia . la nostra compagnia vuole prendere parte in questo progetto di ricerca . usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole . di solito mangiamo con un coltello , una forchetta e un cucchiaio . c'è bisogno di un vocabolario vasto per leggere quel libro . non capisco il significato esatto di questa frase . i delfini , per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci , appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi . la società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale . numerosi paesi hanno delle leggi severe contro le droghe . sto pensando di andare a studiare negli stati uniti l'anno prossimo . l'arte di monet è rappresentativa dell'impressionismo . preferisco un cane a un gatto , poiché il primo è più fedele del secondo . a me piacciono i cani , ma a mia sorella piacciono i gatti . ho comprato questa macchina fotografica per venticinquemila yen . ho perso la mia macchina fotografica l'altro giorno . l'altro giorno ho comprato una macchina fotografica . non posso guardare questa foto senza sentirmi molto triste . quando si comincia ad assomigliare alla foto del proprio passaporto , si dovrebbe partire in vacanza . ogni volta che vedo questa foto mi ricordo di mio padre . questa macchina fotografica è stata fabbricata in germania . per scattare una foto , è sufficiente premere su questo pulsante . detroit è famosa per la sua industria di automobili . non mi piace l'atmosfera inquinata delle grandi città . non abbiamo ancora discusso quale sia il metodo migliore . da un punto di vista pratico , il suo piano non è facile da realizzare . questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa . in camera non c'era niente , a parte una sedia vecchia . i terremoti colpiscono frequentemente il giappone . il mar del giappone separa il giappone dal continente asiatico . certe persone preferiscono il mare , altre preferiscono la montagna . guarda a sinistra e a destra prima di attraversare la strada . il villaggio è lontano molti chilometri dalla spiaggia . perry ha preso l'abitudine di pensare a voce alta .
ita	 avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo . mi sono fatto tagliare i capelli dal parrucchiere . avevo tredici anni la prima volta che mi innamorai di una ragazza . quanti giorni ci vogliono di solito per arrivarci ? i cattolici sono contrari al controllo delle nascite . il nostro professore ha l'aria di essere molto giovane . da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina . mi piacerebbe vederti prima di partire per l'europa . la vita di campagna è più sana della vita di città . un ragazzo distribuiva dei giornali sotto la pioggia . la pioggia non deprime le persone che amano leggere . la pioggia non deprime le persone a cui piace leggere . il pic - nic è stato annullato a causa della pioggia . la festa si terrà in giardino salvo in caso di pioggia . l'acqua può essere scomposta in ossigeno e idrogeno . una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno . l'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua . il nostro aereo stava volando sopra l'oceano pacifico . un mese lunare è più corto di un mese di calendario . preferirei fare una passeggiata che andare a vedere un film . sopra i dizionari non c'è che della polvere , almeno sopra i miei . sono impaziente di vedere la nuova versione di tatoeba . la nonna di tom ha l'aria di essere in buona salute . il rio delle amazzoni ha un grande numero di affluenti . il rio delle amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il nilo . il suo messaggio deve contenere almeno 10 caratteri . non vedo altri modi di fargli accettare la nostra proposta . l'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità . uno strano uomo stava camminando avanti e indietro sul pavimento . questo costume da bagno è fatto di materiale elastico . a tutti piacerebbe credere che i sogni possano diventare realtà . non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame . socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in zeus . il giappone ha relazioni diplomatiche con la cina . questo uccello non vive né in giappone né in cina . l'ultima volta che sono andato in cina , ho visitato shanghai . l'ultima volta che sono stato in cina , ho visitato shanghai . in cina festeggiano l'anno nuovo secondo il calendario lunare . un motore a vapore trasforma il calore in energia . con il caldo che fa oggi , non ho voglia di studiare . le piante dei piedi sono insensibili al caldo e al freddo . insieme , voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso . la filosofia non è una cosa che si può imparare in sei mesi . i prezzi sono aumentati in questi ultimi tre mesi . coperta di polvere , la bambola stava nell'angolo della stanza . confronta le tue risposte con quelle del professore . mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno . se non puoi avere bambini , puoi sempre adottarne . una ragazza con i capelli biondi è venuta a trovarti . alcune parole inglesi hanno due spelling - gray e grey , per esempio . ci sono molte antiche città in italia . roma e venezia , per esempio . mi piacciono gli animali , ad esempio i gatti e i cani .
ita	 la vita in prigione è peggio della vita di un animale . non posso promettere niente , ma farò del mio meglio . tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari . loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte . un pasto senza vino è come una giornata senza sole . ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio sole . tua madre deve essere stata bellissima quando era giovane . per esempio , osaka è una città gemellata con san francisco . credo senza ombra di dubbio che lei sia innocente . credo che sia abbastanza intelligente per capirlo . confrontate ancora una volta la traduzione e l'originale . confronta la tua traduzione con quella sulla lavagna . la maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno . nei viaggi all'estero , il presidente è normalmente accompagnato dalla moglie . potrebbe essere vantaggioso per me procedere in questo modo . il dottore disse al signor smith di smettere di fumare . il signor yamada è un professore di fisica o di chimica ? lui non voleva lavare i piatti , lei neppure , quindi decisero di mangiare fuori . ho chiesto agli studenti che immagine avevano delle persone di colore . se potessi inviarti un marshmallow , trang , lo farei . quando ero piccola , mi mettevo solo dei pantaloni . mio figlio partirà per la francia la settimana prossima . mio cugino , che è avvocato , vive attualmente in francia . mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia . pensi che gli uomini colonizzeranno la luna un giorno ? ho passato l'intera serata a leggere le poesie di kenji miyazawa . si è lasciato con la sua ragazza , per questo prova spesso a suicidarsi . il mio desiderio è quello di diventare un cantante . la giovane donna stava portando un neonato in braccio . i suoi genitori sono molto belli , ma lei non ha niente di speciale . in generale le auto giapponesi sono popolari all'estero . quando ho lasciato la stazione , ho visto un uomo . per favore , salutala da parte mia se la vedi alla festa . hai informato l'ufficio postale del cambio del tuo indirizzo ? non buttate via questa rivista . non l'ho ancora letta . jack tese il braccio per raggiungere la rivista sulla mensola . riviste di questo tipo hanno una grande influenza sui bambini . ho passato tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici . ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici . il meeting è cominciato alle cinque di pomeriggio . visto che non c'erano taxi , sono dovuto tornare a casa a piedi . è triste non essere amati , ma è ancora più triste non essere capaci di amare . se il tuo caffè è troppo forte , aggiungi dello zucchero . abbiamo bisogno di farina , zucchero e uova per fare questa torta . anche se nessuno mi accompagna , andrò comunque a vedere questo film . le persone che amano non dubitano di niente , o dubitano di tutto . per adesso , mia sorella lavora come commessa al supermercato . questo non è cinese mandarino , ma è dialetto shanghainese . devi ascoltarlo , le sue parole sono sensate , e ancora di più perché è per il tuo bene . tutto il quartiere è rimasto sorpreso da questa notizia .
ita	 abbiamo due gatti ; uno è bianco e l'altro è nero . la notte scorsa c'è stato un incendio e non sono riuscito a dormire . ieri notte c'è stato un incendio nel supermercato . un errore ortografico su questa parola l'ha eliminato dal concorso . tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti . essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza . uno , due , tre , quattro , cinque , sei , sette , otto , nove , dieci . durante i suoi sette anni trascorsi in giappone , ha studiato il giapponese seriamente . nonostante fossero poveri , hanno cresciuto sette figli . oggi , una persona su sette nell'ovest dell'europa è una persona anziana . goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale . nessuna città in europa è così popolosa come tokyo . la iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in bosnia , che hanno ucciso migliaia di persone , distrutto le città e reso 1 . 3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi . l'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti . il mio amico mike sta studiando chimica all'università di oxford . il suo sogno è di studiare chimica negli stati uniti . la gelosia in una coppia è spesso il risultato di una mancanza di fiducia . se fossi in te andrei a casa e mi riposerei per bene . ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese . ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina . sono già passati dieci anni da quando si è laureato , ma non ha imparato ancora a vivere indipendentemente . quello che sto facendo ora io , non è niente in confronto a quello che tu hai fatto un anno fa . il loro rancore nei confronti dell'egoista non si placherà mai . il cane abbaiò per tutta la notte , ma tutti se ne infischiarono . non riesce ad essere felice con noi , lasciala andare . pronuncia l'inglese con un accento spagnolo perché è messicano . la mia casa è solo a cinque minuti a piedi dalla stazione . parlando onestamente , non sono d'accordo con voi . dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci , altrimenti perdiamo il treno per miami . quando tempo ci si impiegherà ad attraversare il fiume a nuoto ? il giappone ha un ruolo importante nella promozione della pace nel mondo . la sua mancanza di esperienza gli impedisce di ottenere qualsiasi promozione . si sono dimenticati di chiudere la porta a chiave . per favore , togliti le scarpe prima di entrare in casa . per favore , toglietevi le scarpe prima di entrare in casa . a sei anni aveva imparato a usare la macchina da scrivere e disse al maestro che non aveva bisogno di imparare a scrivere a mano . i bambini cominciano la scuola all'età di sei anni . oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di muiriel ! linux è un sistema operativo libero , dovresti provarlo . smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento . la memoria è una funzione essenziale del nostro cervello . generalmente chi visita di più i propri genitori , i figli o le figlie ?
ita	 il latte bolle a una temperatura più alta rispetto all'acqua . la mia sorella minore ha due figli , il che significa che io ho due nipoti . se non hai niente da fare , guarda il soffitto della tua camera . andare in bici è un buon esercizio . in più , non inquina l'aria . jack non si può permettere di comprare una nuova bicicletta . se hai bisogno di un dizionario , ti presto il mio vecchio . anche le persone che non credono nella chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico . la chiesa è a metà strada tra la mia casa e la tua . la chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio . che cos'hai regalato a mike per il suo compleanno ?  " qual è il tuo desiderio ? " chiese il piccolo coniglio bianco . mio fratello ha lasciato la scuola quando aveva quattordici anni . ho molti fiori . alcuni sono rossi e altri sono gialli . strano a dirsi , lui ha visto il fantasma di suo padre . anche se sono gemelli , hanno pochi interessi in comune . non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro . è difficile tradurre una poesia in un'altra lingua . se si stirasse la svizzera , sarebbe più grande della germania . non penso che riuscirò a finire tutto questo lavoro oggi pomeriggio . nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole , che brucia gli occhi quando lo si guarda . è un membro del club di tennis della nostra scuola . la matematica non è solo la memorizzazione di formule . gauss aveva un innato talento per i problemi matematici . john mi ha mandato una lettera scritta in tedesco . ci sono così tante stelle nel cielo , non posso contarle tutte . i nostri antenati conoscevano come leggere le stelle . certe stelle sono difficilmente osservabili a occhio nudo . il giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno . avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna , e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese . ci sono delle belle città in giappone , kyoto e nara , ad esempio . in giappone , il nuovo semestre comincia in aprile . non ho semplicemente niente da dire su questo argomento . gli studenti generalmente apprezzano un professore che capisce i loro problemi . è pericoloso per i bambini uscire da soli di notte . questa isola si trova a tre chilometri dalle coste . mi sono alzato presto in modo da poter prendere il primo treno . il suo unico scopo nella vita è guadagnare dei soldi . la prima cosa che devi prendere in considerazione è il tempo . sono contento , perché sto imparando un po' di olandese . le sette domande che deve farsi un ingegnere sono : chi , cosa , quando , dove , perché , come e quanto . preferisco cercare una soluzione ai problemi , non solo denunciarli . il mali è uno dei paesi più poveri dell'africa subsahariana . neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza . se pensate che l'educazione sia cara , aspettate e vedrete quanto vi costa cara l'ignoranza . do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere .
ita	 ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia . avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli ? verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente . quando si può dire che una persona ha problemi di alcol ? il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca , di capra , di pecora e di altri mammiferi . le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani . se non vuoi stare da solo , posso tenerti compagnia . poco a poco , noterete dei miglioramenti nei vostri scritti . continui ancora a chiederti qual è il senso della vita ? un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta . il mondo è un libro , e chi non viaggia non legge che una sola pagina . il mio interesse è verso il futuro perché passerò il resto della mia vita lì . la pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi . quando parli con gli altri , lo fai con le braccia incrociate . completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente . non bisogna preparare un piatto diverso per ogni persona . gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in europa . in ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio . le persone che mentiranno per voi , vi mentiranno . non ci si sposa con qualcuno con cui si può vivere - ci si sposa con la persona senza di cui non si può vivere . se due uomini hanno sempre la stessa opinione , uno dei due è inutile . ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo . come potrei essere un robot ? i robot non sognano . ho la nazionalità francese ma sono di origine vietnamita . so che siete forti , ma la pressione politica sarà più forte .  " hai dei fratelli o delle sorelle ? " " no , sono figlio unico . " ho un mal di testa terribile , ho appena preso due calmanti , speriamo che mi passi . abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa . i condomini sono piccoli in confronto ai grattacieli di new york . gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di new york . apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza . non ho mai mangiato qualcosa di così delizioso come questo . stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola . mentre ritornavo a casa lo rividi , ma lui fece finta di non avermi vista . non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni . sono arrivato a toronto all'inizio del mese di giugno . durante il nostro viaggio verso parigi , ci siamo fermati ad atene . il soldato ha salvato l'amico al prezzo della sua vita . il fiume che passa attraverso parigi si chiama senna . non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate .  " metroid prime 3 : corruption " è un videogioco della nintendo venduto esclusivamente per wii . potete fumare in questa stanza , ma non il quell'altra . questo famoso direttore d'orchestra abita a new york . in italia , ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno .
ita	 se trovi 30€ nel tuo cassetto , è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te . ho visto una bambina con delle scarpette a punta di colore giallo . il giappone è pieno di belle città , kyoto e nara , ad esempio . grazie . che dio vi benedica . e che dio benedica gli stati uniti d'america . questo libro è troppo difficile da leggere in una settimana . un momento di esitazione può costare la vita a un pilota . prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora , ora vogliono che gli insegni a fare un commit . i tempi cambiano . sono sicuro che vostro figlio ritornerà sano e salvo . non sarebbe esagerato affermare che sant'agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana , ma anche sull'insieme del pensiero occidentale . non ne posso più ! sono tre giorni che non ho dormito ! i numeri primi sono come la vita , sono del tutto logici , ma è impossibile trovarne le regole , anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci . penso che gli sia impossibile risolvere questo problema . è impossibile non essere affascinati dalla sua bellezza . ognuno è una luna , e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno . gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente . vista da lontano , la collina assomiglia a un elefante . abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo . nel suo paese d'origine , la francia , tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale . un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto , ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato . tutto quello che è troppo stupido per essere detto è cantato . per piacere , non interrompermi mentre sto parlando . questo libro appartiene alla biblioteca della scuola . questo libro appartiene alla biblioteca scolastica . uno studente passa molto del suo tempo a studiare . un bebè è incapace di prendersi cura di sé stesso . se la leggi fra le righe , questa lettera è una richiesta di denaro . tutto quello che ottenne per le sue sofferenze fu l'ingratitudine . in quell'epoca , il messico non era ancora indipendente dalla spagna . dopo un'ora di macchina , siamo arrivati all'aeroporto . il sentiero di montagna si trovava sotto una coperta di foglie , morbida e facile da percorrere . tutti gli studenti dell'università hanno accesso alla biblioteca dell'università . perché in questi giorni si sta facendo sempre più caldo ? mike e sua sorella parlano il francese , ma non il giapponese . senza farlo apposta , michel fece cadere gli occhiali di edoardo . edoardo si arrabbiò molto , e scaraventò la sedia per terra . la professoressa rise imbarazzata , non sapeva come calmare l'ira di edoardo . dopo una settimana , arianna e nicolò fecero pace . nicolò aveva un vestito nero , una camicia bianca e anche una cravatta . puoi convertire questo file perché sia compatibile con windows 95 e rinviarmelo ? dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes , ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori .
ita	 è generalmente difficile adattarsi a vivere in una cultura straniera . non capisco perché la germania ha vinto l'eurovision . qualsiasi cosa faccia , lei dice che posso fare meglio . meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è . meglio essere odiati per quello che siamo che essere amati per quello che non siamo . dopo il mio matrimonio , il mio giapponese era migliore e lo capivo meglio . abbiamo chiesto al nostro prof : " possiamo assistere al tuo matrimonio ? " come si vive in un paese dove non c'è libertà di stampa ? molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali . insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli antibiotici è un problema di sanità pubblica . non può venire alla festa , gliel'ho chiesto tante volte . ci vuole molta immaginazione per trovare delle nuove frasi da mettere qui . in gran bretagna le banche aprono alle nove di mattina . quando lei gli ha chiesto se era stanco ha risposto di sì . wang xiaoming e wang yue sono tutti e due miei buoni amici . l'inquinamento dell'aria è un serio problema in questo paese . george ha due cugini ; uno vive in germania e l'altro in svizzera . mio cugino lavora in un negozio vicino a casa nostra . devo andare in aeroporto per incontrare mio cugino . un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo . i suoi occhi mi fanno pensare a quelli di un gatto . un milione di persone ha perso la vita durante la guerra . cominciò a imparare l'inglese all'età di undici anni . i poliziotti della città di new york portano un'uniforme blu scuro . le piacciono i compositori classici come beethoven e bach . la gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro . tutti gli sforzi del dottore furono vani e l'uomo morì presto . è un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena . cose come queste accadono in giappone . stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico . ma , conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte , e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi , continuò a piangere , e a desiderare l'amore , e a temere la morte . lo spettacolo era veramente interessante . saresti dovuto venire a vederlo . avete avuto molte esperienze felici durante la vostra infanzia ? mettiamola immediatamente al corrente della nostra decisione . il sig . thiers formulava la morale della classe borghese , di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta . oh , miserabile aborto dei principi rivoluzionari della borghesia ! forse non lo sai , ma nessuno potrebbe sostituirti . in teoria , non c'è differenza tra la teoria e la pratica . ma , in pratica , ce n'è . è vero che è giovane , ma è qualcuno su di cui si può davvero contare . è la prima volta che qualcuno mi dice qualcosa di simile . con un po' più di pazienza avresti potuto risolvere questo problema . le basse temperature trasformano l'acqua in ghiaccio .
ita	 gli americani sono delle persone molto amichevoli . il problema era il posto in cui era stata messa la tenda . sono stato tentato e ho iniziato a fumare una sigaretta . hai qualche informazione sui concerti di musica classica ? ho tre fratelli ; uno vive in giappone e gli altri all'estero . gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a washington . puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas . gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura ora . c'era un albero di ciliegio che cresceva nel giardino . mio padre è morto nel periodo in cui i ciliegi erano in piena fioritura . nel nostro giardino ci sono due alberi di ciliegio . quel ragazzino non è così cattivo come noi pensiamo che sia . se vai da qualche parte , è meglio che lo dici prima a tua madre . quello che cambia il mondo è la comunicazione , non l'informazione . il presidente kennedy è stato ucciso , ma la sua leggenda vivrà per sempre . i frutti acidi come gli ananas e i limoni sono agri . il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore . riciclare i vostri imballaggi è partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente . giocattoli di questo tipo hanno una cattiva influenza sui bambini . se si fosse impegnato all'epoca , avrebbe avuto successo . lei era soddisfatta di essere trattata come ospite . perché sposarsi con una donna quando ti piacciono gli uomini ? era ancora furioso per l'incidente malgrado le parole concilianti di sua moglie . hai difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli ? ho comprato questo libro per me , non per mia moglie . ho dissuaso mia moglie a comprare un nuovo tappeto . è perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide . le donne americane non avevano il diritto di voto . solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne . generalmente , gli uomini sono più alti delle donne . mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa . la scorsa estate ogni mattina facevo una passeggiata . lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali . anche se la sveglia ha suonato non mi sono svegliato . anche se la sveglia ha suonato non mi sono svegliata . lui ha poggiato delicatamente una mano sulla sua spalla . vuoi conoscere il mio segreto ? è molto semplice . . . quando sento questa canzone , ti penso , e mi manchi . secondo le previsioni metereologiche , domani nevicherà . non ho nulla a che fare con l'incidente e non ne so nulla . vorrei prenotare una stanza per due persone non molto costosa . sono contro l'utilizzo della morte come punizione . ma sono anche contro il suo utilizzo come ricompensa . supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente . ci sono mille film che bisogna vedere prima di morire . ci sono molte cose che non sai sulla mia personalità . questa canzone è così commovente che ho le lacrime agli occhi . la frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata . gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali .
ita	 ho voglia di un massaggio . ho bisogno di distendermi . ho la tendenza a guardare le immagini prima di leggere il testo . è un ragazzo così onesto che non racconta mai una bugia . ho un gatto e un cane . il gatto è nero e il cane è bianco . celebriamo la festa della mamma in onore delle nostre madri . una volta , zhuangzi sognò di essere una farfalla , ma quando si svegliò , non era sicuro se era zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere zhuangzi . mi faccia vedere la sua patente di guida , per favore . lui , in questa città , è più ricco di chiunque altro . sono un uomo che non può sopportare di stare solo . compro sempre delle verdure fresche invece di quelle surgelate . ho perso il treno . sarei dovuto arrivare più presto . si dice che il golf in giappone sia veramente popolare . quando sarò grande voglio diventare una persona importante . a causa della forte nevicata , loro hanno rinviato la partenza . probabilmente lei non dimenticherà d'aver ascoltato quella triste canzone . lei non è riuscita a fermare sua figlia dall'andarsene . in caso hai bisogno di un ombrello , te lo presto . se non capisci il significato di quella parola , cercala sul dizionario . sembra che tom sia incapace di risolvere il problema . il profumo di quel fiore richiama la mia infanzia . noi tedeschi temiamo dio , ma nient'altro al mondo . john mette la sua carriera prima della sua famiglia . mio padre non è andato nemmeno una volta all'estero . tutte le foglie dell'albero sono diventate gialle . i patrioti dicono sempre di morire per il loro paese e mai di uccidere per il loro paese . mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto . in passato la gente andava a piedi da edo a kyoto . quando mi sono reso conto che stava piovendo ho preso il mio ombrello . ero sorpreso di vedere così tante persone al concerto . quel ragazzo ha guardato gli uccelli per tutto il giorno . ti ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati la prima volta ? stanotte ho intenzione di andare a dormire da un amico . lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica . il problema s'è creato semplicemente perché non mi hai dato retta . ti sono molto grato per ciò che hai fatto per la mia famiglia . non so nulla di lui oltre ciò che mi hai detto tu . non abbiamo obiezioni alla tua adesione al nostro gruppo . mi ricordo che spesso venivi da betty per il tè quando eri piccola . l'uomo che hai visto nel mio ufficio ieri viene dal belgio . i suoi denti , fumando troppo , sono diventati gialli . mio fratello minore frequenta le scuole elementari . il giappone è leader dell'industria high - tech mondiale . le navi non possono rivaleggiare con gli aerei in quanto a velocità . perché non provi a comportarti da vero gentiluomo ? i matematici sono come i francesi : qualsiasi cosa gli diciate , loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso . la terra è come una palla con dentro una grande calamita . non riesco a capire perché tu sia così critico nei suoi confronti .
ita	 vedrai due edifici giusto di fronte al museo , e il ristorante è nel più alto fra i due . ad alcune persone piace il baseball , ad altre piace il calcio . la bellezza risiede negli occhi di colui che guarda . un bambino non è un vaso da riempire , ma un fuoco da accendere . questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro . abito vicino al mare quindi ho spesso l'occasione di andare in spiaggia . mi sono fermato e ho aspettato che passasse la macchina . mia figlia è in ospedale , perché è rimasta ferita in un incidente stradale . mi promise che in futuro sarebbe stato più prudente . alla fine decidemmo di chiedere consiglio al nostro insegnante . era necessario che mio zio ne venisse al corrente . reagan divenne presidente degli stati uniti nel 1981 . proprio quando stava per uscire dal negozio , vide un vestito stupendo in vetrina . il giornalismo consiste perlopiù nel dire " lord jones è morto " a persone che non hanno mai saputo che lord jones fosse vivo . la scienza non risolve tutti i problemi della vita . joan divenne una grande attrice , nonostante avesse avuto un'infanzia difficile . il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento . potrebbe indicarmi la strada per la stazione , per favore ? hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale . dopo aver camminato per cinque minuti , arrivammo al parco . l'ultimo libro di kelly è uscito la settimana scorsa . alla fine il suo sogno di diventare medico si è avverato . john non è ancora tornato , ma quando arriva ti chiamo . è passato tanto tempo dall'ultima volta che ti ho scritto . ho incontrato naomi tornando a casa e abbiamo chiacchierato un po' . questo non è il mio ombrello ; è di qualcun altro .  " quanto è costato ? " " mi è costato mille yen . " la regina vittoria fu sovrana della gran bretagna . questo film non è neanche lontanamente appassionante come quello . era una giornata così fredda che non c'era nessuno per strada . tom era il tipo di persona con cui saresti andato d'accordo . grazie mille per avermi invitato a cena l'altra sera . preferirei rimanere a casa piuttosto che uscire in una giornata così fredda . il passato e l'avvenire imprigionano il mio cuore . so che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto , ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire . allan lavora al konbini il martedì e il giovedì sera . negli stati uniti , la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995 . i visitatori che vanno in quella città aumentano di anno in anno . dobbiamo portarlo d'urgenza in ospedale , è gravemente ferito ! non può essere mary . è in ospedale in questo momento . ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout . uno straniero venne a chiedermi la strada per l'ospedale . sua moglie è all'ospedale , è stata ferita in un incidente d'auto .
ita	 è un peccato , ma il tuo personaggio si fa uccidere all'inizio della rappresentazione . una goccia di veleno è sufficiente per uccidere 160 persone . il vulcano entrò improvvisamente in eruzione , uccidendo varie persone . in tempo di crisi non bisogna idealizzare il passato . liu bei e zhuge liang sono una squadra imbattibile . il principe carlo sarà il prossimo re d'inghilterra . ai e mariko sono amiche strette ; vanno insieme dappertutto . l'incidente avvenne quando il segretario di stato , powell , stava visitando il giappone . questo è uno studio socio - linguistico su steven emmet . abbiamo imparato che newton scoprì la legge gravitazionale . bill voleva solo dare conforto a monica , ma lei lo ha interpretato come un interesse sentimentale . madonna è conosciuta da ogni studente delle superiori in giappone . le zanzare in minnesota sono grosse come delle cicogne . il ragazzo mi ha fatto credere che era troppo malato per andare a scuola . ci vogliono otto ore per un volo da zurigo a boston , ma solo sei per il ritorno . la parola francese " chat " corrisponde alla parola inglese " cat " . questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese . sono rimasto molto impressionato dalla sua storia . quando ho aperto la finestra ho visto dei bambini che giocavano a baseball . un ignorante è qualcuno che non sa quello che voi avete appena scoperto . aprimi il petto e vedrai scritto in core d'esser tu l'amor . aprimi il petto e vedrai scritto nel cuore di essere tu l'amore . i raggi ultravioletti possono causare il cancro alla pelle . un cappotto di cattiva qualità indica un uomo di cattiva qualità . i paesi bassi hanno vinto la coppa del mondo 2010 . è fuori questione imparare tutte queste frasi a memoria . lo stadio da baseball era pieno di spettatori entusiasti . i patrioti parlano sempre di morire per il loro paese , mai di uccidere per il loro paese . le nazioni unite sono un'organizzazione internazionale . londra , la capitale dell'inghilterra , è situata sul tamigi . mi puoi aiutare a tradurre queste frasi in cinese ? il grande eroe romano giulio cesare fu assassinato . il numero di alunni in questa classe è limitato a 15 . la maggior parte degli americani sono dei discendenti di immigrati . si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello . ho vissuto a sendai per dieci anni prima di venire a tokyo . tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino . mangiando il dessert , crebbe il desiderio di visitare quel paese . la sua azione coraggiosa aumentò il rispetto degli altri nei suoi confronti . essendo disoccupato , non posso risparmiare nulla . lo sciopero ha creato problemi all'economia nazionale . quando ero un bambino riuscivo a dormire dappertutto . farò i compiti dopo che avrò visto la televisione . uno statunitense mi rivolse la parola in stazione . quando guardo questa foto mi ricordo della mia famiglia . john suonava la chitarra e i suoi amici cantavano . il suo indirizzo di posta elettronica è hirosey@genet . co . jp . con enorme slancio egli sollevò la bella principessa e la gettò dalla nave .
ita	 essi decisero di uscire dai campi tradizionalmente a loro riservati . essi decisero di superare le ordinarie differenze di idee nell'attività pubblica . la promozione dalla scuola elementare alla scuola media è vista da alcuni come il primo passo verso la maturità . negli stati uniti c'è un censimento ogni dieci anni . tutti i fiori del giardino sono morti a causa della mancanza d'acqua . quando un filosofo mi risponde , non capisco più la mia domanda . non gli ho dato soltanto un consiglio , ma anche una bicicletta . la superficie della terra è ricoperta per il 70% di acqua . preferisco leggere piuttosto che guardare la televisione . preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce . queste mensole non possono sopportare così tanti libri . tony vide dei campi verdi e dei piccoli , calmi villaggi . gli sport invernali sono molto popolari nel nostro paese . sarebbe dovuto andare a trovare il suo vecchio amico . lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa . c'è stato un momento di silenzio durante il discorso . la seduta era così noiosa che io e anna ci siamo addormentati . ho sempre pensato che un attacco di cuore è stato il modo di la natura ti dice che devi morire . forma quattro minidialoghi con le frasi della lista . completa i dialoghi con le forme coniugate di " avere " . il prefisso internazionale per chiamare l'italia è 39 . cerco una persona italiana per fare uno scambio italiano - spagnolo . la maggior parte delle persone non vuole che ascoltare la loro propria verità . gli americani hanno perso la loro fiducia nella toyota . la produzione di questa fabbrica è aumentata del 20% . ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo . ho deciso di lasciare il lavoro alla fine di questo mese . la torre eiffel si trova nella stessa città del louvre . ho ottenuto questo lavoro con l'aiuto del mio professore . il thailandese è la lingua ufficiale della thailandia . il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale . il gomito è l'articolazione fra il braccio e l'avambraccio . oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire " guancia " , " mento " e " ginocchio " . kinshasa è la capitale della repubblica democratica del congo . ma smettila di mettere delle emoticon ovunque , dà l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy . . . ieri la sveglia non è suonata e kurt non si è svegliato . era stesa al suolo , strozzata con la corda di un'arpa . ho conosciuto tua madre su facebook . quindi se facebook non esistesse , non esisteresti neanche tu , angioletto mio . è estremamente importante esercitarsi ogni giorno . giocò un ruolo attivo nell'emancipazione delle donne . dobbiamo imparare a vivere insieme come dei fratelli , altrimenti moriremo tutti insieme come degli idioti . si veste come un gentiluomo ma parla e si comporta come un clown . mi preparo a visitare il vostro paese quest'inverno . il suo discorso mi ha fatto una buona impressione . quando colombo scoprì l'america , i bisonti ( bufali americani ) occupavano vasti territori . questa storia è basata su fatti realmente accaduti .
ita	 una soluzione l'ho trovata , ma l'ho trovata talmente in fretta che non può essere giusta . gli uomini non vivono in questo mondo per essere ricchi , ma per essere felici . mi prenderò cura del vostro gatto durante la vostra assenza . visse in francia per qualche tempo , poi andò in italia . il presidente si dice " incoraggiato " dalla serietà degli interlocutori . dopo dieci mesi gli interlocutori sono tornati a un tavolo . essi sostituirono il televisore guasto con uno nuovo . io spero che non dovremo attendere troppo a lungo . il vulcano eruttò improvvisamente uccidendo molte persone . è più divertente tradurre frasi su tatoeba che fare i compiti . preferisco restare in casa e studiare una nuova lingua che fare i compiti . il dibattito sull'utilità dei compiti delle vacanze si riaccende ogni anno a metà giugno , quando ormai tutte le scuole italiane sono chiuse e i compiti sono già stati assegnati . ho deciso che scriverò venti frasi al giorno su tatoeba . se ogni utente aggiungesse venti frasi al giorno su tatoeba , forse sarebbe possibile raggiungere un milione di frasi entro natale . non sono sicuro della completa correttezza grammaticale delle mie frasi . penso che molti professori esagerino sulla quantità dei compiti delle vacanze assegnati , trascurando il fatto che esistono altre materie oltre alla propria . ho scoperto che aggiungere le proprie frasi a tatoeba può risultare molto più divertente di tradurne altre già esistenti . rileggere i propri testi prima della consegna , che si tratti di un compito in classe , di una tesi o di semplici frasi , è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato , neanche in mancanza di tempo . guardare le foto dei propri amici su facebook è solo una perdita di tempo . muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro " il ritratto di dorian gray " in inglese , lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica . fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo , muiriel è la più simpatica . fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo , allan è il più simpatico . ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente . in italia , le vacanze estive possono arrivare a più di cento giorni . alcune scuole della città hanno ripreso le lezioni ieri , lunedì sei settembre . per l'alto numero di studenti nella mia scuola , il rientro dopo l'estate avviene in modo graduale , cioè gli studenti cominciano il loro primo giorno di scuola in date differenti a seconda dell'anno che si comincerà a frequentare . sarebbe molto interessante avere al più presto la possibilità di effettuare delle ricerche avanzate nel database di tatoeba . per entrare nella classifica dei migliori membri di tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi . gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale . gli esami di riparazione in italia sono formati da due prove , lo scritto e l'orale , per tutte le materie . ad alcuni suona strano che a scuola esistano prove scritte di filosofia , che una volta non esistevano .
ita	 spesso i genitori delle scuole private pretendono che i professori non boccino i propri figli , visto che pagano somme molto alte per l'istruzione dei loro bambini ignoranti . i professori che si rifiutano di fare privilegi nelle scuole private spesso vengono isolati fino a quando non richiedono le dimissioni . l'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane . il gelato alla stracciatella è solo gelato alla panna con dei pezzetti di cioccolato . personalmente , trovo il gelato alla stracciatella una combinazione poco riuscita . quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico . mi è capitato di piangere per la morte di un lombrico . chi guarda fuori sogna , chi guarda dentro si sveglia . la teoria e la pratica dovrebbero andare mano nella mano . per l'autrice di quel libro , le scale sono sempre ripide . penso che dopo un paio di capitoli letti , il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi , giudicandoli in seguito dei capolavori . purtroppo sabato devo partecipare a un dibattito importante , quindi non posso venire alla vostra cena di classe . ieri sono andata con mia madre alla goethe zentrum di bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco . il corso di tedesco si tiene due sere a settimana , il lunedì e il mercoledì . il passato può solo essere conosciuto , non cambiato . il futuro può essere solo cambiato , non conosciuto . ieri ho incontrato un mio compagno delle elementari . se hai le labbra secche , ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente . la carta giovani del comune di bologna mi consente di avere uno sconto sul corso . ho riempito un foglio da disegno con delle prove dei visi dei miei nuovi personaggi . come ogni anno , i professori hanno sforato il limite della spesa per i libri di testo . uno degli orologi della stazione di bologna , quello a sinistra della facciata dell'edificio , è fermo all'ora della strage del due agosto mille novecento ottanta . mi dispiace , mi sono dimenticato di fare i compiti . mi dispiace , mi sono dimenticata di fare i compiti . firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato . a parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino . oggi sono andata a prendere la mia cugina di quattro anni all'asilo . adoro la cucina cinese , soprattutto i ravioli e il riso . ho trovato un sito molto interessante che propone i testi completi delle saghe islandesi , alcuni dei quali anche tradotti in inglese e in danese . certi ragazzi omosessuali si credono brutti senza motivo . non continuerò a perdere tempo a convincerti che non sei per niente brutto . ho il naso proprio storto , devo assolutamente farmi operare ! ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso . mi ha detto che non esce con nessuno ora , ma non ci credo . ho un amico che vive a berlino e lavora in un asilo nido bilingue . sto ascoltando la stessa canzone in islandese da ore , e nonostante capisca a malapena solo quattro o cinque parole , mi piacerebbe molto saperla cantare .
ita	 se avessi lo spartito di quella canzone , la potrei suonare . oggi sono andata a comprare della pasta frolla e dei gelati al cioccolato al supermercato . la musica italiana sta attraversando un periodo di estremo declino . sarebbe fantastico avere un giardino zen davanti a casa ! sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città ! se ti mangi le unghie , prima o poi ti farai sanguinare le dita . mi dà fastidio ascoltare la musica ad alto volume . per gli antichi filosofi greci , la storia veniva definita circolare . la tradizione filosofica platonica disprezza il corpo . il dio cristiano è dio persona , che sa , vuole , ama e sceglie . oggi ho conosciuto la mia nuova professoressa di filosofia . oggi ho conosciuto il mio nuovo professore di filosofia . nel pentamestre invece , proveremo a fare anche due scritti . introdurremo lo studio di kant alla fine dell'anno , per poi completarlo in quinta . nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la patristica e la scolastica . anche se li avete già affrontati approfonditamente lo scorso anno , ripasseremo insieme questi due argomenti . abbiamo sei macroargomenti da affrontare nel corso dell'anno . il sabato avremo solo cinque ore di lezione , ma usciremo ugualmente molto tardi . la nuova professoressa di francese sembra simpatica . non è così facile imparare una nuova lingua dopo i cinquant'anni . mia nonna mi ha dato quattro nuovi pennarellini colorati . vorrei fare la lista di tutte le cose che devo fare in questo anno scolastico . andrò alla riunione del giornalino scolastico questo pomeriggio . mi piacerebbe molto disegnare una copertina per questa rivista . dobbiamo organizzare un gruppo per partire domenica . sono a metà del libro , e questa prima parte mi è piaciuta molto . la puntata di stasera di questo telefilm parla di un ragazzo scomparso . fra qualche mese potrò contribuire anche in tedesco ! ho sentito parlare di lui , però non lo conosco personalmente . non tradurre parola per parola dall'inglese al giapponese . la pizza è il tipo di cibo adatto allo stile di vita attuale . lui ha fatto tradurre questa lettera in inglese dalla sua segretaria . vorrei dei pantaloni adatti per passare una giornata in campagna . il modello di tuta che ha visto silvia è a righe verdi e bianche . quando sono depressa , mi metto a cucinare per ore . un giorno pablo si perse nella selva del guatemala . gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione . da bambina , a elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole . diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città . le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno . io anche quest'anno rimarrò a casa durante le vacanze invernali . non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio . domani mattina vendono i biglietti per il concerto di shakira . la sera precedente , miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e danzare sulla parete della sua camera , proprio di fronte al suo letto .
ita	 prima di addormentarsi , il bambino vide le ombre scomparire . miguel non aveva paura di lui , ed era molto curioso . il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro , salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare . il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente , però era verde , con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole . c'era una volta un imperatore estremamente vanitoso , che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo . un giorno , due ciarlatani , chiamati guido e luigi , arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida , delicata e meravigliosa del mondo . questa stoffa aveva la speciale caratteristica di essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci . gli uomini del re andarono a vederla , ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa . il re , convinto , disse ai sarti di preparare un abito , ma neanche lui vedeva questa stoffa . il re , come i suoi cortigiani , non ammise che era così stupido da non poter vedere la stoffa . successivamente , il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito . tutta la gente lodò l'abito dell'imperatore senza vederlo per non sembrare stupida , fino a quando un bambino disse : " ma il re è nudo ! " la gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione , ma continuò la sfilata a testa alta . il pittore katsushika hokusai si sposò all'età di vent'anni , ma sua moglie morì molto presto . alla fine della sua vita , hokusai visse in miseria , solo con sua figlia , e lavorò fino alla sua morte . un artigiano di edo adottò hokusai come apprendista , e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola ukiyo - e di katsukawa shunsho . questo pittore mostrò una vocazione per il disegno e la pittura fin da piccolo . con le sue opere hokusai coprì tutti i tipi di arte ukiyo - e , dai libri illustrati ai dipinti a mano , trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore . durante i suoi ultimi anni hokusai combinò molti stili , illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi . fa ancora troppo freddo per portare dei pantaloncini . alain , sempre difeso , pure da sua madre , bambino piccolo viziato , riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro . alain la sentiva come una straniera nella sua casa . alain descriveva sua moglie come una ragazza impetuosa , che parlava velocemente , sapeva mentire e non aveva nessun senso del pudore . alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina . ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia . il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani . ho trovato alcuni passaggi del libro molto pesanti e faticosi da leggere . durante la lettura il narratore osserva , riflette o segue il gatto . non fa niente di niente , quindi . i due giovani hanno traslocato provvisoriamente in un piccolo studio di un amico .
ita	 alain ha cominciato a rifiutare sua moglie , camille , e l'idea di vivere con lei . camille è frustrata per l'attitudine distratta di alain . camille ha simulato un incidente e ha buttato la gatta di alain dal balcone . il gesto di camille ha posto una fine temporanea alla sua relazione con alain . la storia si svolge a neuilly - sur - seine , un comune francese presso parigi . durante la sua vita , lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri . ha scritto un libro dedicato a sua madre , sidonie . lei è entrata in contatto con i personaggi illustri della vita parigina . è stata attrice di music - hall , giornalista e critico teatrale . alain non è felice né soddisfatto del suo matrimonio . alain ha concentrato tutte le sue attenzioni sulla sua gatta . possiamo confrontare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di alain . alain ha deciso di sposarsi con camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo . alain desidera sempre restare nella sua casa natale , attaccato alla sua infanzia . la villa di neuilly è una grande casa nascosta in un giardino rigoglioso . nel giardino di questa casa , la natura predomina sugli uomini e sull'abitazione . lo studio è molto piccolo , senza luoghi dove nascondersi . mi trovo in parte d'accordo con ognuna di queste due tesi . quest'uomo è sempre curioso e incantato dalla natura . i suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi , ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono . questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo ernst haeckel durante i suoi viaggi . ha incontrato all'aeroporto una giovane coppia francese . xavier è un giovane studente di economia all'università di parigi . ha lasciato sua madre e la sua ragazza in francia . è riuscito a trovare un alloggio in un piccolo appartamento condiviso . il ragazzo ha cominciato la sua nuova vita a barcellona in modo eccellente . l'arrivo del fratello di sarah nell'appartamento ha creato dei litigi . xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno , e quindi deve rientrare in francia . xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno , e quindi deve tornare in francia . nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi , provenienti ciascuno da un paese differente . oggi ho inserito duecentosessantacinque nuove frasi su tatoeba , e questa è proprio la duecentosessantacinquesima ! gli ultimi saranno gli ultimi se i primi sono irraggiungibili . non sei simpatico quanto me quando fai queste osservazioni . tutti i musei della mia città si trovano in centro . lavorerò a tempo pieno in una libreria fino alla fine di settembre . nella mia regione ci sono delle belle e vivibili città che ti piaceranno sicuramente . ti consiglio di fare assolutamente una gita a ferrara e a ravenna . nella mia città c'è un autobus speciale , chiamato blq , che parte dall'aeroporto e si ferma vicino a casa mia . l'aeroporto è abbastanza lontano dal centro della città .
ita	 per gli americani , la matematica è un fatto di pepsi . il caffè più vicino alla scuola è chiuso all'ora di pranzo . dammi un po' di tempo per capire che cos'è andato storto . dammi un po' di tempo per capire che cosa non ha funzionato . dovremmo discuterne faccia a faccia con il preside . ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa . quell'università mi piace , ma è troppo vicina a casa mia . questa stanza è troppo piccola per contenere cinquanta uomini . morì abbastanza giovane , aveva solo cinquantanove anni . sono tornato una seconda volta in italia nel 1980 . cominciò la sua collaborazione con i più importanti giornali italiani nel 1974 . avete aggiunto un commento , non una traduzione . per aggiungere una traduzione , cliccate sul il simbolo « あ→а » sopra la frase . gli alunni della scuola elementare vanno a scuola per un periodo di sei anni . sia la filosofia realista che quella nominalista si dividono in estrema e moderata . guglielmo da occam fu un frate francescano inglese . la disputa sugli universali ha origine dalla lettura di un testo di porfirio dedicato alle categorie di aristotele . la disputatio medievale si articolava in una discussione in quattro momenti . nella lectio medievale , il professore presentava alla classe un testo , letto e commentato da lui stesso . secondo san tommaso , la ragione può aiutare la fede in tre modi . san tommaso provò l'esistenza di dio con cinque ragionamenti , chiamati le cinque vie . per la prossima settimana devo tradurre tutta la guida . non ho finito di mangiare la mia mousse al cioccolato . vorrei avere una lista delle parole italiane che non sono ancora presenti nel corpus . ho comprato un poster all'istituto del mondo arabo di parigi e l'ho fatto incorniciare . quando parlo a voce alta nella mia camera , le corde dell'arpa vibrano . vorrei frequentare un anno di università in islanda . mi sarebbe piaciuto partire all'estero durante il liceo , ma i miei genitori non hanno voluto . non ti pare che i nostri politici siano tutti troppo vecchi ? dio creò la padania e , accortosi dell'errore , creò la nebbia . la dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente , scritto , accettato e firmato dai membri delle nazioni unite . quanto si converte in risultati concreti per un singolo individuo ? in francia e negli stati uniti d’america erano già stati fatti , alla fine del settecento , tentativi simili di stesura di una dichiarazione . molti avvenimenti non sono stati proprio esempi di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo . la strada per raggiungere i principi delle dichiarazioni è ancora estremamente lunga . nel mondo odierno , i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici , politici e professionali . la pena di morte , il suicidio , lo sfruttamento dei bambini , la sottomissione delle donne vengono quotidianamente tollerati culturalmente . il razzismo e l’omofobia rientrano in alcune comunità nel campo delle opinioni e non più in quello delle idee sbagliate da eliminare dai nostri comportamenti .
ita	 dovremmo rendere proprio la nostra vita il punto di partenza dove i diritti umani sono rispettati . mio padre non mi dà mai dei soldi , è troppo tirchio . la prima parte di questo libro è ambientata a firenze . la seconda parte di questo libro è ambientata in inghilterra . loro sono ricche donne inglesi in viaggio in italia . non vorremmo mai venire a sapere che qualcuno non ci ha invitato alla sua festa . dopo l'assassinio , ebbero una conversazione intima . lucy accettò di sposare un ricco e giovane uomo chiamato cecil . sono appena tornato a casa e ora voglio riposarmi un po' . il rapporto fra i due risultati è di quasi il centocinquanta per cento . il campanile della cattedrale di siviglia si chiama la giralda . sono un uomo , non ritengo nulla di umano estraneo a me . oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di muiriel ! una funzione che è sia quasi - convessa che quasi - concava è quasi - lineare . mi chiedo cosa succederebbe se premessi questo pulsante . sono un uomo : di ciò che è umano nulla reputo a me estraneo . non credo che queste dannate batterie siano in questo maledetto cassetto . ma per la miseria , dove ho messo quelle batterie ricaricabili ? non usare le parole " cina " e " diritto d'autore " nella stessa frase . non farlo . nel suo saggio " esperanto : lingua europea o asiatica " claude piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese , mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico . c'era una volta un tempo in cui molte persone non sapevano chi fosse cristoforo colombo , ma poi lui nacque . se hai il minimo problema , puoi contattarmi via e - mail , o se è davvero urgente , vieni che ci incontriamo nel mio ufficio . le sue osservazioni non permettono nessun'altra interpretazione . quando ha iniziato a mangiare il suo pollo , aveva un sapore un po' strano . nel caso tu venga licenziato , cosa farai per prima ? farò del mio meglio per non disturbare il tuo studio . lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore . abbiamo bisogno di studiare le forme verbali tedesche . il ripiano cadde e tutti i libri crollarono addosso a vasya . l'onestà fu il fattore più importante per il suo successo . quei pantaloni sono un po' troppo stretti di vita . oh per favore , risparmiatemi il racconto patetico . stiamo provvedendo a ristrutturare la nostra cucina . 1° passo . scaldate l'olio vegetale ( 0 , 5 l ) ( qualsiasi grasso o una miscela di olio e grasso ) nella pentola a fuoco vivace , aggiungete le cipolle a fette ( 400 g ) , friggete fino a quando le cipolle prendono un colore giallo , poi aggiungete la carne ( di qualsiasi tipo ) ( 1 kg ) . hanno deciso di adottare un bambino piuttosto che averne uno loro . grazie alla fotografia digitale sembra che nessuno abbia più il proprio rullino sviluppato . credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue . . . il complotto per assassinare il presidente è stato scoperto appena in tempo . i suoi commenti osceni saranno cancellati dalla registrazione .
ita	 non riesco proprio a classificare il suo accento straniero . cristoforo colombo una volta incontrò il bambino della frase n° 47456 e gli aprì gli occhi sul mondo . le persone che introducono dati personali nelle discussioni non sanno come si discute . nessun individuo potrà essere tenuto in schiavitù o in servitù ; la schiavitù e la tratta degli schiavi saranno proibite sotto qualsiasi forma . se accetti di acquistarne 3 . 000 , ti faremo uno sconto del 3 per cento . se accettate di acquistarne 3 . 000 , vi faremo uno sconto del 3 per cento .  " come " , disse al - sayib . " pensi che andare su una televisione internazionale significhi aver bisogno di pavoneggiarsi con un armani adesso ? " il conto totale per le bevande arrivò fino a 7000 dollari . abbiamo speso in totale sette mila dollari per le bevande . non avrei accettato neanche una salsiccia da un bastardo come quello . non avrei accettato neanche una salsiccia affumicata da un bastardo come quello . cristoforo colombo una volta vide un ufo , e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave . i milionari sono facilitati nel venire eletti a cariche pubbliche rispetto alla media . alcune persone non hanno un insieme coerente di principi , ma adottano qualsiasi principio sia loro di utilità immediata . tutto ciò che io ho realizzato deriva da un duro lavoro . tutte le brutte cose che mi accadono sono dovute alla cattiva sorte . tutto ciò che tu hai realizzato deriva dalla buona fortuna . tutte le brutte cose che ti succedono sono dovute alla tua mancanza di etica del lavoro . le compagnie aeree low - cost hanno una cattiva reputazione . se il mio aereo non cade , e se non vengo rapito dai ladri di organi , ti scriverò due righe all'inizio della settimana . mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi . l'economia giapponese si è sviluppata rapidamente . l'economia giapponese si è sviluppata velocemente . una volta che siano cambiate le cose che dovevano cambiare . una volta che siano cambiate le cose che dovevano essere cambiate . ho intenzione di andare dal medico oggi pomeriggio . durante l'estate , ho intenzione di andare in francia . mia cara , se il cibo non è pronto alle sette , ho intenzione di andare al ristorante . ho intenzione di andare fino in fondo , nonostante la sua opposizione . ho intenzione di andare a fare un pic - nic domani . ho intenzione di andare a fare una scampagnata domani . ho intenzione di andare a comprare qualche materiale oggi . il tuo successo dipende dal fatto che tu superi o meno l'esame step . si è data da fare passo dopo passo per raggiungere il suo obiettivo . ha costruito passo dopo passo il percorso verso la presidenza . non è possibile padroneggiare una lingua straniera in poco tempo ; devi studiare passo dopo passo . ho mancato un gradino sulle scale e ho paura mi si sia slogata la caviglia . se non stai attento potresti scivolare e cadere sui gradini ghiacciati . alcuni creazionisti credono che adamo ed eva non avessero alcun ombelico e che gli alberi nel giardino terrestre non avessero anelli di crescita .
ita	 se dovessi definire la vita in una parola , sarebbe : la vita è creazione . la verità scientifica è una creazione della mente umana . dammi il tuo passaporto , tommaso . lo terrò nella mia cassaforte . un parallelogramma è un quadrilatero formato da due serie di linee parallele . bisogna fare attenzione a qualsiasi cosa si faccia . non puoi nemmeno immaginare che bei momenti abbiamo passato . nel caso domani piova , dovremo prendere altri accordi . nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme . dovresti portarti qualcosa per proteggerti in una giornata di pioggia . quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia , è solo una fantasia infantile . quando cristoforo colombo invia un messaggio in una bottiglia , il destino di un intero paese è in gioco . dopo cena abbiamo cantato , ballato e chiacchierato . fate buon uso delle vostre vacanze il più possibile . un tifone ci ha impedito di proseguire il nostro viaggio per okinawa . la gente era in fila per avere la firma del presidente . il grande critico e il poeta stanno viaggiando insieme . il raccolto di quest'anno deluderà le aspettative dell'anno scorso . la coltivazione del riso in giappone ha raggiunto un ottimo livello . ho passato tanti anni in qualità di presidente che sento che è giunto il momento di dimettermi . ho passato tanti anni come presidente che credo sia ora di andare in pensione presto . il terzo punto da sottolineare è che emmet ha tentato di armonizzare la sua teoria con la realtà del progetto . fare i miei compiti di inglese o non fare i miei compiti di inglese e collaborare a tatoeba , questo è il problema . scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna . scriva una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna . non mi sento responsabile di quello che è successo . per quanto riguarda l'inglese , nessuno può fare meglio di me . dobbiamo portarlo immediatamente al pronto soccorso , è gravemente ferito ! a singapore , un modo di punire i criminali è di frustarli o di colpirli più volte con un bastone sulla schiena . a singapore , un modo per punire i criminali è frustarli , o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone . non è il tipo di uomo che dipende dall'aiuto degli altri . la conoscenza dei computer è fondamentale in tutte le scienze . se dovessi avere dei problemi , io e mio padre ti aiuteremo . un errore conosciuto è meglio di una verità nascosta . in giappone non c'è nessun lago più grande del lago biwa . le seguenti persone sono state sottoposte al test . credo che questo pesce sia un pesce d'acqua dolce . non sono un vero pesce , non sono che un semplice pupazzo . compro solo verdura fresca , mai verdura surgelata . mia madre insiste sul fatto che dovrei mangiare più verdura . il lavoro di autista è più difficile di quel che sembra . non credi che la maggioranza degli studenti giapponesi studino abbastanza ? la rabbia che fino ad allora avevo accumulato in me svanì come nebbia colpita dal sole . capii che era una grande bugia il fatto che lei volesse diventare un'attrice .
ita	 io sono la vostra unica speranza , capitano . se non fate come vi dico , voi e il vostro equipaggio perirete . non importa quali sarebbero state le difficoltà , ero deciso a fare di questa donna una attrice . quando leggo questo libro , ci trovo sempre qualcosa di nuovo . la mattina seguente , dopo aver mangiato , ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania . il mattino ha l'oro in bocca , johnny ! è ora di andare a scuola . dobbiamo stroncare il problema sul nascere prima che peggiori . ad ogni azione corrisponde una reazione uguale e contraria . il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra . stiamo seguendo un corso intensivo di primo soccorso prima di fare le nostre due settimane di trekking attraverso le montagne . ogni cosa rara è costosa , inoltre un cavallo a buon mercato è raro , quindi un cavallo a buon mercato è costoso . l'aumento della delinquenza giovanile è un problema grave . l'incremento della delinquenza giovanile è un problema grave . la crescita della delinquenza giovanile è un problema grave . il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole . vorrei scrivere centinaia di frasi su tatoeba , ma ho altro da fare . che peccato , avevo già immaginato il mio matrimonio . queste macchine fotografiche sono fabbricate in giappone . ci sono più stelle in cielo di quante io ne possa contare . oggi è il primo giorno del resto della vostra vita . non riesco a sapere se molte persone hanno abbandonato il progetto . questa frase è costituita da quarantacinque lettere . una frase può essere formata da una sola proposizione . l'altro giorno sono andato in piscina e poi mi sono ammalato . al momento non abbiamo fatto alcun piano per le vacanze . durante le vacanze io e mia sorella siamo restate in un piccolo villaggio ai piedi del monte fuji . gli studenti sono impazienti per l'arrivo delle vacanze estive . alcune parole inglesi hanno due scritture - " gray " e " grey " , per esempio . la strega maledetta ha eseguito una magia malvagia sull'uomo e lo ha trasformato in un insetto . ci sono diversi errori di ortografia nel tuo testo . non riesco a trovare alcuna logica all'ortografia inglese . 'ghoti' può essere pronunciato come 'fish' . ma perché io ho a che fare con una deficiente come te ? il delirio di un uomo è chiamato insanità . il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione . i ricercatori alla gorilla foundation devono sillabare parole come 'c - a - n - d - y' e 'g - u - m' quando koko è nelle vicinanze . ecco alcune parole che possono causare problemi di ortografia . il documento spiega chiaramente la procedura corretta per affrontare lamentele . appena il cane mi ha visto ha cominciato ad abbaiare . quindi iniziò a lavorare a cambridge e a sviluppare molte più idee sulla natura dell'universo . sfortunatamente , le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno . potrebbe per piacere dire come si scrive il suo nome ? potresti per piacere dire come si scrive il tuo nome ?
ita	 del resto io penso che cartagine debba essere distrutta . robinson considera la natura un mero oggetto di studio scientifico , da sfruttare per i suoi propri usi e piaceri . la bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici ; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone . l'america è un posto gradevole in cui essere , se sei qui per guadagnare soldi . questa forte crisi economica ha ridotto sul lastrico molte famiglie . ho appena perso la mia migliore amica in un incidente stradale . mio nonno lottò durante la seconda guerra mondiale nell'aviazione italiana . ho trasportato oggetti di ferro , ma non ho trovato niente di più pesante di un debito . i nostri governi sono diventati come androidi in mezzo a degli uomini . i rapporti fondati sul denaro terminano quando il denaro non c'è più . ci sono tanti che arrivano all'ospedale per curarsi e ne escono morti ! le foto delle bare coperte dalle bandiere erano su tutti i giornali . i genitori pensano la nuova generazione come una generazione lontana dalla realtà e occupata a rincorrere sogni non realizzabili . il festival è stato teatro di un eccezionale grande concorso di pubblico . nessuna creatura al mondo può vivere nello spazio . tra tutti i suoi fratelli antonio è il meno saggio . non mi pento di nulla nella mia vita , eccetto di quello che non ho fatto . il non fare nulla è la cosa più difficile del mondo , la più difficile e la più intellettuale . la più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso . questo veleno è molto efficace nello sterminare scarafaggi . il solo pensiero di un serpente mi fa venire i brividi . il presidente ha fatto una dichiarazione sul soggetto . ho scritto il suo numero di telefono su un pezzo di carta . sei andato direttamente a casa dopo la scuola ieri ? sei andata direttamente a casa dopo la scuola ieri ? siete andati direttamente a casa dopo la scuola ieri ? siete andate direttamente a casa dopo la scuola ieri ? egli perse la ragione quando vide la propria casa distrutta dal fuoco . i due bambini hanno tirato la corda fino a romperla . le due bambine hanno tirato la corda fino a romperla . è stata una grande delusione quando hingis è stato eliminato nel primo round . qual è lo svantaggio di utilizzare dei robot per il lavoro in cucina ? per peggiorare le cose , ha cominciato a piovere pesantemente . le persone anziane hanno bisogno di qualcuno con cui parlare . visto che non sei più un bambino , dovresti essere responsabile di quello che fai . ha notato un buco nella sua giacca , ma ha provato a ignorarlo . se corri veloce puoi riuscire a prendere il treno . è ritornato a casa per la prima volta dopo 10 anni . devo riportare i miei libri in biblioteca prima del 25 gennaio . qual è la ragione per cui vuoi entrare in questo college ? non dimenticate di chiudere il gas prima di uscire . non dimenticare di chiudere il gas prima di uscire . una persona non può capire completamente un'altra persona . ha qualche esperienza nell'insegnamento dell'inglese . si dice che il signor jones sia un buon insegnante .
ita	 mio padre , che è molto impegnato , non ha tempo per leggere libri . dato che è il tuo compleanno ti canteremo una canzone . mi ha raccontato una scusa per non essere stato presente alla festa . da quale binario parte il treno per higashi - kakogawa ? il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo . non tradurre da inglese a giapponese parola per parola . non traducete da inglese a giapponese parola per parola . voglio questo contratto tradotto parola per parola . ho ripetuto quello che ha detto parola per parola . ma il progetto tatoeba non è un paradiso delle parole . per piacere , basta aggiungere parole . la mia parola preferita in tedesco è la parola per " guanto " . in tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola ! trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare . le tue parole devono corrispondere alle tue azioni . le vostre parole devono corrispondere alle vostre azioni . in una parola , quello di cui hai bisogno è pazienza . in una parola , quello di cui avete bisogno è pazienza . per piacere , accetta le mie scuse per quello che ho appena detto . quando sarò grande voglio essere un insegnante di inglese . tutto quello che devi fare è sederti e rispondere alle domande del dottore . hanno rubato la borsa a mia sorella mentre tornava a casa la scorsa notte . dormire e buon cibo sono indispensabili per una buona salute . mi dispiace davvero per quello che le ho detto ieri . sono passati cinque anni da quando mio padre è morto . l'uomo che hai incontrato alla stazione è mio padre . la compagna di corso di sua sorella ama studiare con impegno . dopo la laurea vorrei andare a shanghai a studiare la storia della cina . paolo non mangia spesso cibo giapponese perché è molto caro . sei tu che volevi venire , nessuno ti ha costretto a stare con noi . l'italiano l'ho studiato a firenze , non a perugia . inoltre è difficile spiegare in altro modo il perché di così tanto elio nell'universo . non aggiungere frasi da fonti coperte da copyright . perché ti dispiace per qualcosa che non hai fatto ? alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione . l'ho cercato disperatamente per delle ore ma non sono riuscito a trovarlo . le ultime tre carrozze del treno sono state pesantemente danneggiate . formaggio e burro sono prodotti derivanti dal latte . l'inglese è una lingua molto importante nel mondo di oggi . può essere una domanda sciocca , ma qual è più forte , una tigre o un leone ? la palla da rugby ha una forma simile a quella di un uovo . tutti gli studenti universitari hanno accesso alla biblioteca universitaria . trova molto difficile stare senza sigarette per un giorno . gli anni '90 sono cominciati con la guerra del golfo . vorrei enfatizzare i valori confuciani che esistono all'interno di questo gruppo . i fatti stanno alla scienza come le parole stanno ai poeti . associamo il nome di einstein alla teoria della relatività . mike è stato molto gentile . mi ha riparato l'auto gratis . quello è il computer col quale scrive i suoi articoli .
ita	 ho raccolto esempi con lo scopo di creare un dizionario . era molto arrabbiato con me quando ho dimenticato l'appuntamento . non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno . il poliziotto lo ha arrestato per guida in stato di ebrezza . sulla finestra si trovano un quaderno e una penna . se non hai mai bevuto una pinta di guinness in un vero pub irlandese , te lo consiglio caldamente . in altre parole , lei vuole rifiutare la proposta . se la sentissi parlare inglese penseresti che sia americana . mi piace questo dipinto , non perché è un capolavoro ma perché ha fascino . all'improvviso ho sentito un forte colpo di tuono . sempre più donne continuano a lavorare dopo il matrimonio . ha russato tutta la notte e sua moglie non ha potuto dormire . decisero di partire malgrado facesse brutto tempo . avrei tanto voluto che tu mi avessi difeso l'altro giorno . ma che prendano una decisione una volta per tutte al governo ! ti dirò la mia opinione su questo articolo dopo che l'avrò letto . ho voglia di andare al cinema a vedere un bel film d'azione . ti sei ricordato di chiudere il gas prima di uscire ? lunedì scorso sono rimasta a casa tutto il giorno . perché ti sei arrabbiata così tanto con me la scorsa settimana ? sabato sera credo di aver bevuto qualche birra di troppo . siccome ero di fretta , ho dovuto prendere un taxi . ho lasciato le chiavi sul tavolo . me le vuoi portare ? il ragazzo ha urlato per cercare aiuto , ma non è riuscito a farsi sentire . ci sono sempre un sacco di veicoli su questa strada . fai una buona traduzione della frase che stai traducendo . non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue . ha espresso le sue emozioni per la natura in una poesia . è probabile che i miei genitori arrivino domattina . è la ragazza più noiosa che io abbia mai conosciuto . penso che la mia ragazza parta domani per la scozia . la terra è diversa dagli altri pianeti in quanto ha l'acqua . qualsiasi studente riesce a rispondere a quella domanda . è andato a roma , dove ha visto un sacco di vecchi edifici . desideriamo mangiare . potrebbe servirci rapidamente ? dovremo andar via prima delle tredici e mezza . vogliamo traduzioni naturali , non traduzioni dirette parola per parola . mio padre mi ha comprato un orologio che non mi piace molto . non cambiare frasi corrette . puoi invece inviare traduzioni naturali alternative . la gente ignorante deve stare a casa e non venire nelle autoscuole a dar dell'incompetente a me che lavoro . vergognatevi ! tutte le famiglie con bambini hanno prezzi speciali . fortuna e duro lavoro sono necessari se vuoi avere successo nella vita . mi piace fare un bagno caldo ogni notte prima di dormire . ha fatto divertire i bambini facendogli vedere qualche magia . il gioco televisivo al quale avevo partecipato non esiste più . non conosco la donna che sta parlando al nostro professore . non sapendo il suo numero di telefono non ho potuto chiamarla . ho fatto un cenno con il capo per mostrare che ero d'accordo . penso che la maggior parte dei giovani ami la musica rock .
ita	 il nostro esercito attaccò il nemico durante la notte . infine è stato deciso che i negozi saranno forniti di telecamere di sorveglianza . i recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella chiesa . ci siamo tenuti costantemente in contatto per vent'anni . è questo quello che hai cercato per tutto questo tempo ? su ambedue i lati della strada l’esercito si muoveva silenzioso . primo , secondo , terzo , quarto , quinto , sesto , settimo , ottavo , nono , decimo . . . penultimo , ultimo . il riso è la coltura principale di questa regione . essendosi rapidamente liberato egli scappò dalla stanza . malgrado fosse stanco , egli continuò il suo lavoro . quell'uomo è morto per un cancro ai polmoni la settimana scorsa . su entrambi i lati della strada l'esercito si muoveva silenzioso . io e lao gan ma abbiamo un rapporto di amore - odio . ieri sera abbiamo sentito il presidente parlare in televisione . la corsica è un’isola . la corsica e la sicilia sono isole . ha vissuto un una casa con tipico stile giapponese . generalmente agli studenti piace un insegnante che capisce i loro problemi . questa città eccelle nella raccolta differenziata . l'uomo primitivo era terrorizzato alla vista di una bestia selvaggia . si riesce a sentire il suono del mare in questa camera d'albergo . un terzo della popolazione di quel paese non sa leggere . non c'era bisogno di avere fretta . sei arrivato troppo presto . non c'era bisogno di avere fretta . siete arrivati troppo presto . le ragioni del nostro fallimento sono le seguenti . questa settimana abbiamo un weekend di tre giorni . gli anziani hanno bisogno di qualcuno con cui parlare . un anno luce è la distanza che percorre la luce in un anno . non giudicare gli altri dal colore della loro pelle . posso avere il tuo nome e il tuo numero di telefono per piacere ? c'era così tanto rumore che l'annunciatore non è riuscito a farsi sentire . la prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa . ecco una lista dei verbi più usati in una normale conversazione : essere , avere , dire , pensare , venire , fare , sapere , amare , dare , prendere , potere , dovere , volere , usare . nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando un amico mi spedisce una vera lettera . secondo la bibbia , dio creò la terra in sei giorni . ho fatto metà del lavoro e adesso posso fare una pausa . il sole è circa 1 . 000 . 000 di volte più largo della terra . iulia ha molte rose e molti gigli nel suo giardino . poche persone immaginano oggi che in svezia e in norvegia , considerate tra le nazioni più prospere , si moriva ancora di fame cento anni fa . puoi lasciare benissimo questa decisione a tua figlia . doppio , triplo , quadruplo , quintuplo , sestuplo , sette volte più grande . . . mi ricordo il giorno in cui ci siamo incontrati la prima volta . era molto stanco , per cui è andato a letto presto . il mio professore mi ha accompagnato a casa in macchina . preferirei dare le dimissioni che lavorare sotto di lui . se fosse nato in tempi migliori , sarebbe diventato un grande studioso .
ita	 ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni . gennaio , febbraio , marzo , aprile , maggio , giugno , luglio , agosto , settembre , ottobre , novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno . quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati . poco dopo la guerra mio padre comprò una nuova casa , nella quale sono nato . la persona sospettata deve appoggiare tutte le sue cose . metti questa medicina dove i bambini non possono raggiungerla . metti la medicina dove i bambini non possono raggiungerla . per piacere metti questo dove i bambini non possono raggiungerlo . per piacere metti questa dove i bambini non possono raggiungerla . metti quel coltello dove i bambini non possono raggiungerlo . un giorno uno dei bambini mi ha chiesto : " da dove vengono i bambini ? " i nostri bambini sono a scuola ; dove sono i vostri ? che tipo di informazioni ottieni dalle voci del dizionario ? il signore e la signora ikeda hanno parlato all'insegnante di ken . ho guardato il mio orologio e ho notato che erano le cinque passate . ho visto adesso che l'ambasciatore dell'arabia saudita ha dato le dimissioni . abbiamo apprezzato la cena che ha preparato mia madre . diamo credito a peary per aver scoperto il polo nord . oggi la gente non può vivere senza l'aria condizionata . quando dovrei finire il mio compito , signor jewel ? lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese . agli inizi della storia americana i neri vivevano in schiavitù . era seduta là in silenzio con le lacrime agli occhi . ivy bean , la più vecchia utente di facebook e twitter , è morta a 104 anni . cosa ti ha fatto venire in mente un'idea del genere ? sembra carina a prescindere da quello che indossa . la paura dell'inquinamento ha scoraggiato la gente nel costruire case vicino alle centrali energetiche . potresti trovarmi una casa che abbia un piccolo giardino ? questa stanza è troppo calda per noi da lavorarci dentro . non ho preso quell'autobus , quindi non sono a casa adesso . io e i soldi non andiamo d'accordo ; in altre parole , sono povero . voglio raggiungere l'albergo prima che diventi buio . sono passati due mesi da quando se n'è andato in francia . l'america quando è diventata indipendente dall'inghilterra ? non sono riuscito a vedere attraverso le sue bugie . tutto quello che devi fare è firmare questo foglio . tutto quello che deve fare è firmare questo foglio . avete mai vissuto in una stanza di qualche metro quadrato con degli altri sconosciuti ? la mia lingua ha il sapore del sale delle tue lacrime . tutto quello che devi fare è pulire la tua stanza . non posso dirglielo adesso . non è più così semplice . il dizionario contiene circa mezzo milione di parole . oggi vivere in città è stressante e non offre vantaggi . ci sono sia vantaggi che svantaggi nel vivere in città . lunedì , martedì , mercoledì , giovedì , venerdì , sabato , domenica sono i sette giorni della settimana . ha letto questa poesia solo una volta , non può saperla a memoria . questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici .
ita	 i dodici segni zodiacali sono : ariete , toro , gemelli , cancro , leone , vergine , bilancia , scorpione , sagittario , capricorno , acquario , pesci . se non sei soddisfatto del servizio , non lasciare la mancia . in una famiglia , si possono trovare : un nonno e una nonna , un padre e una madre , un figlio e una figlia , un nipote e una nipote ( rispetto ai nonni ) , inoltre un fratello e una sorella , uno zio e una zia , un nipote e una nipote ( rispetto agli zii ) , un cugino e una cugina . ha dedicato il suo tempo allo studio della musica . bistecca e vino rosso sono una buona combinazione . per via del problema dell'inquinamento dell'aria la bicicletta un giorno potrebbe sostituire l'automobile . un momento di esitazione può costare la vita ad un pilota . questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore .  " tatoeba " in giapponese significa " per esempio " . in un intero giorno si possono distinguere : mattino , mezzogiorno , pomeriggio , sera e infine notte . l'anno scorso duecento persone sono morte di colera . l'imperatore adriano ha fatto costruire il vallo di adriano . dieci , venti , trenta , quaranta , cinquanta , sessanta , settanta , ottanta , novanta , cento . i suoi studi hanno contribuito grandemente a sviluppare la ricerca scientifica . il suo supporto finanziario è indispensabile a questo nostro progetto . la differenza è questa : lui lavora più duramente di te . ha perso la sua posizione solo perché si è rifiutato di dire una bugia . ci sono movimenti che provano a bandire la pubblicità televisiva . questo video è di interesse per chiunque ami la musica classica e in particolare il violoncello . il muscolo più largo nel corpo umano è il gluteus maximus . non è il mio ragazzo , è solo amore platonico con benefici ! ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso . ascoltami attentamente e capirai cosa intendo davvero . ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero . per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue , inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer . il mio obiettivo è far conoscere l'arte al popolo .  " cosa sta succedendo nella caverna ? sono curioso . " " non ne ho idea . " possiamo vedere un sacco di stelle la notte in estate . c'è stata una denuncia dai vicini perché un ubriaco stava facendo rumore nel parco . quando i poliziotti sono arrivati sul luogo kusanagi era da solo , ubriaco marcio e completamente nudo . molti bambini non sentono molto bene la differenza . perché non facciamo una pausa e beviamo del caffè ? si è sempre mostrato pronto a discutere e molto tollerante . non appena è uscito di casa ha cominciato a piovere . che cosa hai detto che le hai dato per il suo compleanno ? costruire un tunnel dal giappone alla cina è fuori questione . questa mancanza di responsabilità mi sta facendo impazzire . mi ricordo di aver già incontrato quell'uomo a cambridge . non ho mai sentito prima d'ora una storia così spaventosa . sono arrivato al villaggio prima che facesse notte .
ita	 lui prende l'iniziativa nell'aiutare sua madre nel fare i lavori di casa . ho letto solo poche pagine prima di addormentarmi . mio figlio è andato in america a studiare medicina . la televisione crea l'oblio , il cinema ha sempre creato dei ricordi . la via dell'inferno è lastricata di buone intenzioni . con 25 lettere " anticonstitutionnellement " è la parola francese più lunga . è il carattere quello che segna il destino di ciascuno . l'autore esprime la sua opinione sostenendola con ricerche accademiche . se qualcuno è ancora assente , per piacere mandami i loro nomi . nessun passeggero è rimasto ucciso nell'incidente . i beni fatti a mano sono molto costosi al giorno d'oggi . ero talmente assonnato che tenevo gli occhi aperti a malapena . gli studenti hanno assistito il professore nell'indagine . ha fatto capire chiaramente che non gli è piaciuto il cibo . anche quando pensava ad altro le ritornavano in mente idee di morte . il dottore ha provato duramente a salvare il ragazzo ferito . uno dovrebbe tenere in mente che il tempo è denaro . ha provato a immaginare come potesse essere il cliente . ho dormito troppo perché la sveglia non ha suonato . il dottore gli ha consigliato di chiudere col bere . non c'è bisogno di andare lontano per sentirsi in capo al mondo . ho la pelle estremamente bianca e non mi abbronzo del tutto . paul ha guadagnato un sacco di soldi l'anno scorso . pip aveva 17 anni e john ne aveva 16 , ma andavano ancora a scuola . un bambino non dovrebbe spendere più soldi del necessario . quali sono i vantaggi e gli svantaggi di essere giovane ? mi sento triste quando penso a tutta la gente che muore nelle guerre . m'immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico . in generale gli uomini sono fisicamente più forti delle donne . ha messo in ordine la sua stanza prima che i suoi ospiti arrivassero . il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo . sono riuscito a parcheggiare proprio di fronte all'edificio . bisogna essere responsabili del proprio comportamento . machida è una città interessante che mescola vecchio e nuovo . come al solito l'insegnante di fisica era in ritardo per la lezione . mi son scordato di mettere un francobollo sulla busta . il signor kinoshita ha lasciato gli occhiali in ufficio ieri . il genio fa quello che deve e il talento fa quello che può . si è fatto crescere la barba mentre era in vacanza . non mi ricordo quando l'ho incontrato per la prima volta . l'anziano ha provato a nuotare per cinque chilometri . lui e il suo compagno mi hanno chiesto di accompagnarli . lui e la sua compagna mi hanno chiesto di accompagnarli . scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo . il nostro insegnante ha detto che l'acqua bolle a 100° c . una nuova filiale sarà aperta a chicago il prossimo mese . parli un po' troppo veloce per me . potresti parlare un po' più lentamente , per favore ? lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100 . lui è stato a parigi , dove ha vissuto per cinque anni . devo chiudere ora . qualcuno sta aspettando per usare il telefono .
ita	 non avendo ricevuto una risposta , le ho scritto un'altra volta . il nuovo tunnel collegherà gran bretagna e francia . se dovessi morire , per favore donate il mio cuore a qualcuno che ne abbia bisogno . al festival invernale beth ha ricevuto un premio come migliore ballerina . il loro lavoro è di leggere le notizie chiaramente e con attenzione . mi piacerebbe poter vivere in un posto più rilassato , invece di dover sempre guardare l'orologio . il dottor yukawa ha avuto un ruolo importante nello studio scientifico . avendo letto il racconto , rispondi alle seguenti domande . non solo egli insegna l'inglese , ma scrive anche romanzi . le nostre città creano seri problemi di inquinamento . se ti capita di sentire che qualcuno vuole comprare una casa fammelo sapere per favore . ha protestato dignitosamente per la sua innocenza . lo zio ha chiesto : " quanto fa tre più quattro ? " per la precisione il pomodoro non è verdura , è un frutto . la tua intelligenza è grande come la distanza tra bombay e mumbay .  " tatoeba " significa " per esempio " in giapponese . tutti in classe hanno imparato la poesia a memoria . il cavallo , il leone , il cane e la pecora sono animali . la luna non ha luce propria , la luce della luna viene dal sole . il pastore conta le pecore : “una , due , tre , quattro , cinque . . . cento“ . non so quale sia il motivo del suo improvviso successo . polifemo , figlio di nettuno , aveva un solo occhio in fronte . il pene dell'elefante nano può raggiungere il mezzo metro di lunghezza . quando sono stato all'estero ho fatto visita a tuo zio . quando sono pieno di lavoro , il tempo passa velocissimamente . ho una collezione di cucchiai da tè d'argento da tutto il mondo . il giorno dopo lei accese cinque candele davanti alla statua di san gennaro . quanto ti ci è voluto a collezionare così tante monete ? i suoi debiti sono maggiori di quello che riesce a pagare . stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno . la sua decisione di trasferirsi a chicago ci ha stupito . uno di voi vuole venire qui e rifare quello che ho fatto io ? devo mettere il mio orologio avanti di due minuti . le lingue che hanno ottenuto una translitterazione nel progetto tatoeba sono il giapponese , il cinese , lo shangainese , il georgiano e l'uzbeko . jack ha fatto molti errori nella sua composizione . sapevi che su questa montagna vivevano delle volpi ? sapevate che su questa montagna vivevano delle volpi ? abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse .  " com'è andata ? " " dicono che sia stata appendicite acuta . " cos'è l'apatia ? certamente nulla che rivoluzionerà il mondo . ha attraversato l'oceano pacifico in trenta giorni . celebriamo il 28 novembre come il tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco , esperanto e greco . la porta era chiusa a chiave e non siamo riusciti a entrare . cosa ne sarà della nostra città se un terremoto stesse per colpirla ? stiamo cercando un appartamento con due camere da letto . come d'abitudine in quei tempi si è sposato giovane .
ita	 ieri ho visto un vecchio film con charlie chaplin . puoi compormi il numero ? il telefono è troppo in alto per me . nessun lavoro è così difficile come quello che non ti piace fare . questa lente di ingrandimento ingrandisce gli oggetti 200 volte . la frase numero 888 . 888 procurerà al suo proprietario anni di felicità . il sig . morita ha iniziato un business usando come capitale del denaro preso a prestito . quando ero giovane , ero un po' trasandato e ci sono stati momenti in cui non mi sono fatto il bagno per due settimane durante l'estate . nessun burlone dovrebbe rimanere senza un petofono . parlo l'inglese come lingua madre , lo spagnolo correntemente , e il tedesco in modo zoppicante . la crisi dei missili di cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare . il portogallo ha depenalizzato il possesso personale di droghe . la vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e , sbirciando all'interno , vide il mio futuro . che sciocchi sono gli uomini negli anni della gioventù . il mio parroco non è d'accordo con me sulla questione della interpretazione letterale della bibbia . la compagnia aerea thai air festeggia il suo 50° anniversario quest'anno . la catalogna è un grosso problema interno della spagna . quando guardano la foresta , non vedono gli alberi . ci siamo seduti insieme in silenzio per un po' di tempo . ho guardato giù e non avevo assolutamente niente da dire . il condotto uditivo invia le onde sonore al timpano . era così insolito per loro che fossi abbastanza sconcertato da questo . nessuno rise del mio piccolo incidente e tutti sembravano un po' tristi . la maggior parte delle persone pensa che io sia pazzo . sono troppo impegnati a litigare tra loro per occuparsi di ideali comuni . la guerra del vietnam è conosciuta in vietnam , e piuttosto opportunamente , come la guerra americana . i risultati del test della macchina della verità sono inammissibili in tribunale . navigando abbastanza a lungo su ebay , siete sicuri di trovare qualcosa di cui non avreste mai saputo di avere bisogno . l'avvocato sembra pensare che sarà un caso di rapida soluzione . quand'è che parti per la luna ? abbiamo bisogno tutti di te . dice che non riesce a stare senza vino neanche per un giorno . in molti paesi comprare o fumare cannabis è vietato dalla legge . il cinese è molto più difficile di altre lingue straniere . gli uomini non devono indossare vestiti bianchi e neri perché si dice che porti sfortuna . è stato messo in carcere per aver scritto il libro . non sono in grado di farlo perché non ho abbastanza soldi . chi è la donna seduta di fianco a mio fratello che sta parlando con lui ? non ha detto niente in pubblico , però mi ha confidato che si sposa . era stanco , e nonostante ciò è andato ad aiutarli . era stanco , e nonostante ciò è andato ad aiutarle . si dicono che non possono certamente partire a ognissanti . dovremmo tenere sotto controllo i nostri genitori . ci dicono che partono in quattro e ci chiedono se possiamo fargli un prezzo . per quel che mi riguarda son d'accordo per il piano .
ita	 sfortunatamente , pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe . il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica . perché non chiedete consiglio al vostro insegnante ? si dice che suo padre sia morto in un paese straniero . ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare . paragonato con il mio problema il tuo non è nulla . sii gentile a indicarmi la strada per la stazione . sia gentile a indicarmi la strada per la stazione . siate gentili a indicarmi la strada per la stazione . si dovrebbe fare un buon utilizzo dei dizionari quando si studia una lingua straniera . dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi . c'è una voce secondo la quale john e sue si sposeranno . cosa dovremmo fare con questo elefante bianco che ci ha dato tua zia ? è troppo brutto per appenderlo al muro . jane cobb , la sua attuale segretaria , è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo . tony si è tolto la maglia e l'ha usata per pulire il pianoforte . mary ha incolpato jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza . questo aumento dei disoccupati è una conseguenza della recessione . ho visto una ragazza i cui capelli arrivavano alla cintura . se non ci fosse l'acqua , la vita umana sarebbe impossibile . sembra che io non riesca a trovare la tua ultima e - mail , mi chiedo se potresti rimandarmela . ha appeso una notifica riguardante il cambiamento di prezzo . una libreria in quella posizione non farebbe abbastanza soldi per sopravvivere . almeno il 49 % degli studenti vanno all'università . per uno straniero è difficile studiare il giapponese . un insetticida è un prodotto chimico agricolo che combatte gli insetti , che causano danni alle piante utili . non ho mai sentito prima di una macchina del genere . non sono riuscito a ricordare di averla mai incontrata . il tempo era bello e siamo stati in spiaggia tutto il giorno . dovreste imparare come usare il vostro dizionario . il tempo era bello e siamo state in spiaggia tutto il giorno . gennaio è il primo mese dell'anno , aprile è il quarto , novembre è l'undicesimo , dicembre è il dodicesimo .  " questo è il mio primo volo . sono nervoso " , dice hiroshi . l'inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi . viaggiare arricchisce notevolmente la nostra mente . dovresti analizzare il fatto da un punto di vista medico . dovreste analizzare il fatto da un punto di vista medico . consideriamo l'avere biblioteche pubbliche come un diritto legittimo dei cittadini .  " aix - la - chapelle " in tedesco si dice aachen . sono stati chiamati per uscire tre volte la scorsa notte . dovete togliervi le scarpe prima di entrare nella stanza . devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza . i fiori non sembrano felici . vorrei annaffiarli , c'è un annaffiatoio ? abbiamo affittato un appartamento quando vivevamo a new york . passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare . molti consumatori sono preoccupati per i rischi alla salute del cibo geneticamente modificato . il nostro esercito ha attaccato il nemico durante la notte .
ita	 sono entrati dei ladri nel nostro appartamento e hanno rubato la pelliccia di mia moglie . ci sono tre camere da letto , una cucina , una sala da pranzo , un salotto e un bagno . mi fa piacere sentire che tua sorella è fuori pericolo dopo l'operazione . non sono sicuro , ma penso di voler diventare insegnante . non sono sicura , ma penso di voler diventare insegnante . non riesce a stare senza birra neanche per un giorno . non abbiate paura di fare errori quando parlate inglese . non aver paura di fare errori quando parli inglese . tra gli studenti , solo uno aveva letto quel libro . solo perché un uomo è ricco non vuol dire necessariamente che sia felice . ha perso la ragione quando ha visto la sua casa distrutta dal fuoco . lui ha due fratelli , uno vive a osaka e l'altro a kobe . la vita comincia quando realizziamo chi siamo davvero . l'estate è la stagione che preferisco in assoluto . il signor thomas sarà in grado di risolvere il problema . ammiravamo la sua saggezza , per non parlare del suo coraggio . beth ha sorvegliato il nostro cane mentre eravamo via . i nostri debiti totali ammontano a diecimila dollari . devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento . non riesco a immaginare quanto fosse crudele a quel tempo . era rispettato come un eroe perché ha difeso il suo paese dagli invasori . lei spende la maggior parte del suo reddito in alimenti . la nostra città è conosciuta in tutto il mondo per la sua bellezza . voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino . voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori . il caffè era così caldo che non sono riuscito a berlo . il caffè era così caldo che non sono riuscita a berlo . la folla si è affrettata ad andare verso l'uscita . il tempo vola come una freccia ; alle drosofile piace una banana . due piccoli scoiattoli , uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero , vivevano in una vasta foresta . sono sorpreso dal fatto che tu sia così infantile . sono sorpreso dal fatto che voi siate così infantili . sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili . sono sorpresa dal fatto che tu sia così infantile . il temporale ci ha impedito di arrivare in orario . ho cambiato idea riguardo a uscire e sono rimasto a casa . ho cambiato idea riguardo a uscire e sono rimasta a casa . stiamo cercando qualcuno che possa usare un computer . mio fratello ha molti più libri belli rispetto a me . il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo . ora che ha smesso di piovere , possiamo andare a casa . la ragione per cui molti studenti di lingue non diventano fluenti è che pensano in quantità maggiore rispetto all'agire . lui probabilmente si dimenticherà di ridarmi il libro . lui è abbastanza grande da distinguere il bene dal male . ora che il tempo è più caldo , posso andare fuori . per quanto tempo il mondo può aspettare e guardare queste atrocità ? devo portare indietro i libri alla biblioteca prima del 25 gennaio . il bambino , con occhi sonnolenti , stava seduto sulla panchina . c'è stato un debole terremoto verso l'alba questa mattina .
ita	 saresti così gentile da versarmi una tazza di caffè ? le persone anziane sembrano voler far rimanere il mondo così com'è . d'altra parte , i giovani sembrano volerlo cambiare . ogni volta che leggo questo romanzo , penso che sia veramente interessante . ogni volta che l'ho visto sono stato sopraffatto dalla sua intelligenza . questa festa si tiene tutti gli anni durante la seconda settimana di gennaio . sebbene abbia corso più veloce che potesse , la ragazza non riuscì a prendere l'autobus in tempo . penso che sarebbe stato meglio se non avessi detto nulla a riguardo . non c'è bisogno di dire che una persona con più esperienza faccia meglio di chi invece non ne ha . se ti servono dei soldi , perché non li chiedi a tua madre ? è una bella giornata , vero ? che ne dici di fare una passeggiata ? chiediamo al ragazzo che abita nella porta accanto . questo diario apparteneva alla ragazza che viveva nella leningrado assediata . pinocchio disse : " ora il mio naso si allungherà . " l’alfabeto dell’esperanto è composto da ventotto lettere .  " quando è arrivato il sig . ogawa ? " " dieci minuti fa . " pare sia stato un dono per il 50° anniversario dell'ascesa al trono della regina elisabetta . ulteriori informazioni sul presente documento più avanti . gli piace non solo il baseball ma anche il calcio . potresti prestarmi la tua bicicletta per un paio di giorni ? hanno guardato la mia foto scattata quando ero ragazzo e si misero a ridere . non dobbiamo ignorare le popolazioni che soffrono a causa del malgoverno . in questo momento , dovremmo spazzare via criminalità e collusione . se adamo ed eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone , chi ha generato i loro nipoti ? il caffè può avere un brutto effetto sullo stomaco . la rotazione dei lavoratori nelle diverse mansioni è essenziale per la gestione di un'impresa . la nuova costituzione incluse l'obiettivo di indebolire il potere del re . l’albero era così alto , che sorpassava il muro del giardino . ritornerò qui soltanto sabato sera o domenica mattina . chiunque può produrre sale dall'acqua di mare con un semplice esperimento . 2 . 200 dollari sono stati stanziati per le spese . se posso parlare per esperienza personale , più il problema è difficile e più diventa indispensabile . la mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi . si dice che ogni giorno firefox è scaricato più di 8 milioni volte . non ai fallimenti scorsi , non ad azioni eroiche , ma al qui e adesso devi pensare . bello , brutto , ricco , povero , forte , debole . . . sono esempi di aggettivi . quello , chi , io , egli , noi , qualcuno , tutti . . . sono esempi di pronomi . oggi 27 di novembre alle quattro del pomeriggio ci sono 51271 frasi in esperanto su tatoeba . uomini , cani , pesci e uccelli , sono tutti animali . devi spegnere la corrente prima di controllare il circuito . ieri c'è stata della pioggia per tutta la giornata . dei cento soldati dieci ritornarono incolumi , gli altri sono morti . poiché la luce viaggia più velocemente del suono , vediamo il lampo prima di sentire il tuono .
ita	 abraham lincoln , il 16º presidente degli stati uniti , è nato in una capanna di tronchi nel kentucky . dopo aver ascoltato ogni testo scrivi una breve relazione . dopo aver ascoltato ogni testo scrivete una breve relazione . nessuno sa come pensare , ma tutti hanno un'opinione pronta . ho rinfrescato la testa del paziente con del ghiaccio . è stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio . la scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale . a scuola abbiamo imparato che shakespeare è nato nel 1564 . a nome dei vostri colleghi scrivete al direttore per chiedere che ciascuno possa lavorare a casa propria . questi fiori non sono solo belli ma hanno anche un buon odore . tre quarti della superficie terrestre sono composti d'acqua . per piacere lasciate un messaggio dopo il beep o lasciate delle caramelle nella nostra cassetta della posta . mentre stavo aspettando l'autobus ho visto un incidente . rilassati e , soprattutto , non farti prendere dal panico . rilassatevi e , soprattutto , non fatevi prendere dal panico . quando le persone sono venute fuori dalla fabbrica alla sera le loro facce sembravano bianche e malate . in più , soffrite di una mancanza di spazio nei vostri uffici . dovrei studiare inglese , ma preferirei guardare un film . dovete chiedere il permesso alla vostra insegnante . il turismo è importante per l'economia del mio paese . il telefono è una delle numerose invenzioni di bell . qual è la differenza tra un pianoforte e un pesce ? dovreste leggere molti libri quando siete giovani . si dovrebbero leggere molti libri quando si è giovani . a volte ha difficoltà nell'esprimere le sue opinioni . ha tirato fuori la chitarra dopo cena e ci ha suonato alcune belle ballate spagnole . ha tirato fuori la chitarra dopo cena e ha suonato per noi alcune belle ballate spagnole . un foglio è molto bianco , ma la neve è ancora più bianca . quell'esperimento ha portato a una grande scoperta . mi piacciono le ali di pollo con la salsa barbeque . si dice che firefox venga scaricato più di 8 milioni di volte al giorno . mia madre ha avuto una vasta emorragia polmonare ed è morta . un buon giocatore di poker sa dire quando qualcuno sta fingendo . egli aprì la bocca come per parlare , ma non disse nulla . ho passato due ore a guardare la televisione la scorsa notte . è sbagliato ingannare la gente , ma è peggio ingannare sé stessi . in questa società dove tutto è monouso è una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura . in questa società dove tutto è monouso è una virtù usare qualcosa finché non si usura . in questa società dove tutto è usa e getta è una virtù utilizzare qualcosa finché non si usura . in questa società dove tutto è usa e getta è una virtù usare qualcosa finché non si usura . una volta ero sposata . ora non ho più la certezza di niente . ti sei dimostrato non più degno della mia fiducia . per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria . si è rotto il braccio mentre stava giocando a calcio . mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle .
ita	  " hai visto il mio cellulare ? " " è sul tavolo . "  " avete visto il mio cellulare ? " " è sul tavolo . " la bellezza del golden pavilion coperto dalla neve era unica . la bellezza del golden pavilion coperto dalla neve era senza pari . continui a fare gli stessi errori nel corso del tempo . già da qualche giorno attendo l’arrivo di quella lettera . dovete solo studiare duramente e supererete il test . sei ancora troppo giovane per prendere la patente . penso che farai poca fatica a prendere la patente . penso che farete poca fatica a prendere la patente . avresti fatto meglio a chiedere un consiglio al dottore . mi chiedo se non sei stanco di fare la stessa cosa ogni giorno . mi chiedo se non sei stanca di fare la stessa cosa ogni giorno . mi chiedo se non siete stanchi di fare la stessa cosa ogni giorno . mi chiedo se non siete stanche di fare la stessa cosa ogni giorno . che se alcuno non vuol lavorare , neppure deve mangiare . tutti quelli che prendon la spada , periscon per la spada . i tedeschi non hanno senso dell’umorismo ? non lo trovo divertente ! il ladro corse fino al bosco , vi entrò , e lì si nascose . una sostanza può essere solida , gassosa o liquida . dubita se vuoi , ma io sono certo di ciò che dico . con il calore il ghiaccio si scioglie e l’acqua evapora . le tigri vivono nella giungla , i leoni nella savana . quando la temperatura è molto bassa il laghetto si ghiaccia . egli ha chiesto un prestito alla banca per acquistare una nuova casa . la mano ha cinque dita : pollice , indice , medio , anulare , mignolo . non dovete sempre non pensare che io non stia dicendo scemenze . ieri ho comprato un cane . purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena . studio di una lingua : un processo con il quale una persona riduce la sua ignoranza di una lingua nel corso del tempo . cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento ? un po' di orgoglio forse ? ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro . ho pianto come un bambino quando il ragazzo e il suo cane si sono riuniti alla fine del film . ripensandoci , credo che prenderò una fetta di quella torta . il nuovo film di harry potter è abbastanza ingenuo . sarebbe etico sacrificare una persona per salvarne molte ? avevo nove anni quando ho chiesto a mia mamma se babbo natale esisteva davvero . la mia videocamera riesce a girare video in alta definizione . dato che ho installato pannelli solari in casa , la mia bolletta dell'elettricità è stata dimezzata . abbiamo piantato le tende prima che diventasse buio . il petrolio greggio ha subito una diminuzione di prezzo . la partita è stata rimandata alla prossima settimana . la partita è stata rimandata alla settimana successiva . sappiamo che è difficile , però per piacere non traducete letteralmente . sappiamo che è difficile , però per piacere non tradurre letteralmente . abbiamo meno di cinque minuti per evacuare l'intero edificio . ho sentito dire che l'inglese serve a fare soldi , il francese serve a fare l'amore e lo spagnolo serve a pregare dio .
ita	 dobbiamo portarlo all'ospedale prima che sia troppo tardi . mio padre ha lucidato la macchina finché non brillava . ieri ha passato tutta la notte a verificare questo documento . no , non riesco a credere a quello che avete detto . si sono congratulati con il loro collega per la sua promozione . le immagini seguenti non sono per i deboli di cuore . le seguenti immagini non sono per i deboli di cuore . gli abitanti del villaggio hanno pensato che era molto generoso . penso che questo dizionario sia utile per i principianti . se credi a quello che dicono i politici è davvero colpa tua . se credete a quello che dicono i politici è davvero colpa vostra . se dio avesse dato un undicesimo comandamento mi chiedo cosa potesse essere stato . mi sono promesso che non gli parlerò mai più di nuovo . mi sono promesso che non le parlerò mai più di nuovo . mi sono promessa che non le parlerò mai più di nuovo . mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo . nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda . prendi le mie mele , ragazzo mio , e vendile in città . questa leggenda è un viaggio attraverso lo spazio infinito . non credo che un giorno la maggioranza della popolazione mondiale parlerà esperanto . ha avuto successo come cantante ed è diventata famosa . il viaggio è stato annullato a causa di una terribile tempesta . lei sedeva sola a un tavolo davanti una tazza di caffè . per restare sveglio dovrei forse bere un po' più di caffè . mi piace la matematica , è una materia interessante . si possono ascoltare programmi radiofonici in esperanto su internet . l’uomo spera di dominare la natura con la scienza e la tecnologia . a noi non piacciono i nostri vicini e noi non piacciamo a loro . per favore , può indicarmi la strada per la fermata dell'autobus ? ho intenzione di andare in francia l’anno prossimo . non mi sarei mai aspettato di incontrarla in un posto come quello . cento , duecento , trecento , quattrocento , cinquecento , seicento , settecento , ottocento , novecento , mille . main street è stata bloccata tutta la mattina per la parata . riesci a citare alcune celebrità in italia al momento ? riuscite a citare alcune celebrità in italia al momento ? questa medicina non ha effetti collaterali dannosi . puoi anche sostituire il mascarpone con della crema . potete anche sostituire il mascarpone con della crema . adesso che sei cresciuto non devi comportarti come un bambino . adesso che sei cresciuto non ti devi comportare come un bambino . adesso che hai raggiunto l'età hai il diritto di voto . adesso che avete raggiunto l'età avete il diritto di voto . ora che hai raggiunto l'età hai il diritto di voto . ora che avete raggiunto l'età avete il diritto di voto . le spine non fanno tanto male se tra loro si vede la bellezza della rosa . l'insegnante ci ha chiesto di pulire la classe ogni giorno . nonostante tutti i programmi di cucina che ho guardato , non sono ancora bravo a cucinare . il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi . il giappone importa grandi quantità di petrolio greggio .
ita	 per lui il divorzio è una buona invenzione con un solo svantaggio : prima ci si deve sposare . ho deciso che scriverò dieci frasi in spagnolo ogni giorno . sono sicura che rocío sarà molto contenta di correggermele . ho mal di testa . forse dovrei prendere un’aspirina . oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco . dato che il treno era affollato sono stato in piedi fino a kyoto . ha attraversato a piedi la strada con il semaforo rosso . la persona sospettata deve appoggiare tutte le sue cose su un tavolo . lo studente si trova di fronte a un testo autentico in lingua straniera . i dizionari bilingue sono ammessi , ma a un livello di traduzione professionale . oggi la scuola è considerata come una rappresentazione del mondo . tradurre è trasferire un messaggio da una lingua a un'altra . ci dev'essere una procedura convenzionale che abbia un effetto convenzionale . sapevo di essermi rotto il polso nel momento in cui sono caduto . è un peccato non poter comprare miracoli come si comprerebbero patate . il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato . abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio . aveva la testa di donna , il corpo di leone , le ali di uccello , e la coda di serpente . entrambi andarono alla finestra per guardare fuori . il governo ha trasportato beni sull'isola in elicottero . il governo trasportò beni sull'isola in elicottero . le parole dell'anno 2010 in danimarca sono " nuovola di cenere " , " danimarca periferica " , " vuvuzela " e " wikileaks " . spesso la gente è abbastanza scettica riguardo alle cose finché non viene fornita una prova credibile . usare l’esperanto per comunicare internazionalmente è una soluzione per preservare la diversità linguistica . alla fine , la coscienziosa ragazza lasciò perdere i suoi compiti di inglese , e cominciò a ripassare la sua lista di parole in ainu . la torre della cattedrale di siviglia prima era un minareto . il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia . pelayo si spaventò e corse a chiamare sua moglie elisenda . suo figlio morì di cancro quando era ancora un ragazzo . l'uomo che sta leggendo un libro in quella direzione è mio padre . se mi amassi ancora , me lo diresti , vero ? in questo modo , il silenzio non sarebbe più non prendere una posizione . . . non dimenticare di citare le fonti con precisione . non dimenticate di citare le fonti con precisione . gli esempi possono essere presi dai materiali del corso o possono essere testi che hai trovato autonomamente . gli esempi possono essere presi dai materiali del corso o possono essere testi che avete trovato autonomamente . qua sotto puoi leggere le istruzioni che ti saranno date durante l'esame finale . qua sotto potete leggere le istruzioni che vi saranno date durante l'esame finale . come contribuiscono gli idiomi alla descrizione e alla produzione della lingua ? la fisica quantistica è troppo difficile da capire per un comune mortale . un animale può essere molto più pericoloso quando è ferito .
