pol	pływanie w tej rzece jest dla ciebie niebezpieczne .
pol	określenia takie jak " seksizm " są teraz w modzie .
pol	kupilibyśmy bilety na samolot , gdyby cena była nieco niższa .
pol	nie sądzę , że bycie biednym jest czymkolwiek , czego można się wstydzić .
pol	nie będzie łatwo znaleźć kogoś , kto byłby odpowiedni by go zastąpić .
pol	obiecywano reformy , jednak wszystko pozostalo po staremu .
pol	czy mógłbyś wytłumaczyć ostatni fragment dokładniej ?
pol	tom nie otrzymał żadnych pieniędzy za swoją pracę .
pol	sytuacja mieszkaniowa raczej nie rokowała nadziei na poprawę .
pol	esperanto jest międzynarodowym językiem pomocniczym .
pol	to , co mówi nauczyciel , nie zawsze musi być prawdą .
pol	mary wyglądem przypomina jej matkę , ale nie charakterem .
pol	informacja to nie wiedza , wiedza to nie mądrość , mądrość to nie prawda , prawda to nie piękno , piękno to nie miłość , miłość to nie muzyka , muzyka jest najlepsza .
pol	mój tata jeździ takim samym samochodem , jak pan kimura .
pol	na początku nie przepadałem za nim , ale teraz go lubię .
pol	no , nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować .
pol	następny pociąg na lotnisko odjeżdża z peronu drugiego .
pol	prezes firmy , któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek , chce cię widzieć ponownie .
pol	czy znasz jakichś obcokrajowców żyjących w twoim kraju ?
pol	policja skonfiskowała wielką ilość narkotyków w szkole .
pol	nie powiedziałam mu prawdy , ponieważ nie chciała zranić jego uczuć .
pol	jestem pewien , że twoje starania wkrótce zaowocują .
pol	jeśli będę miał pieniądze , to spłacę mój dług , jednak teraz nie mogę .
pol	chromosony w naszych komórkach zawierają nasz cały materiał genetyczny .
pol	proszę to przemyśleć i powiedzieć mi , jaką decyzję pan podjął .
pol	nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk .
pol	im łatwiej osoba postronna może zasugerować poprawkę , tym więcej wolontariuszy będziesz mieć .
pol	świat jest chory z powodu swoich pieniędzy , banków i budżetów .
pol	bądź spokojny , mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem .
pol	dlaczego wydaje się nam , że stanie się milionerem jest tak istotne ?
pol	od wczoraj czytam akutagawę ryunosukego od początku w bibliotece sieciowej aozora .
pol	nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia , który pomylił tiutczewa z fetem .
pol	prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie .
pol	widziałam dziwny obiekt poruszający się na niebie .
pol	ten rodzaj osoby prawie nigdy nie prosi o podwyżkę .
pol	nie chciałbym ci przeszkadzać , ale muszę coś powiedzieć .
