ell	 αυτός ξέρει να παίζει πόκερ . αυτό είναι το τελευταίο ταξίδι . θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια . είστε νέοι . εγώ , αντίθετα , είμαι ηλικιωμένος . μάζεψε τα πράγματα και φύγε . ήρθε η άνοιξη . η κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους . διάβασε αυτό το βιβλίο . ο θείος της ζει στην ελβετία . που ακριβώς είναι το γραφείο σου ; αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα . δεν θέλω να δειπνίσω . αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου . ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό . ξύπνησα νωρίς . η γάτα κοιτάζει το ψάρι . χρειάζομαι κυβάκια πάγου . θέλεις να ξέρεις τι δεν πάει καλά ; αυτή δεν έχασε χρόνο . περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι . δεν μπορώ να πιω καφέ χωρίς ζάχαρη . ο τομ δεν ήταν σύμφωνος . ο τομ δεν συμφώνησε . κανένας δεν απάντησε στην ερώτηση . γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα ; βρήκα το βιβλίο μου . δεν θα ξεχάσουμε ποτέ . αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά . αυτός γέλασε μέχρι δακρύων . μου αρέσουν τα άλογα . ποιό βιβλίο είναι δικό σου : αυτό ή εκείνο ; είμαι ο αρχηγός της ομάδας . εγώ χόρευα . κανένας δεν έρχεται στη χώρα μου . ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο . πως λένε την κόρη σας ; δεν έκλεισα την πόρτα . χθες αγόρασα ένα νέο t - shirt . περισσότερο απ΄όλα μου αρέσει το καλοκαίρι . αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν . η κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα . αυτό το νερό είναι πόσιμο ; θέλω να γνωρίζω περισσότερα για σένα , τομ . μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας . δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας . μέρος των χρημάτων εκλάπη . γιατί δεν με πιστεύετε ; περισσότερα παιδιά - περισσότερα χέρια . δουλεύει από τις εννιά . κοιτούσε επίμονα στο ουφο χωρίς να μιλάει . έχει μια προτίμηση στα παγωτά . έξω από την κουζίνα μου ! χτες ήμουν άρρωστος . χτες ήμουν άρρωστη . δεν μπορώ να φύγω . ξύπνησα στις πέντε το πρωί . αυτό δεν το παρήγγειλα . όχι άσχημα , αλλά είμαι λίγο κουρασμένος . έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις . αυτός σπουδάζει νομικά στο χάρβαρντ . πάω με τα πόδια στο μπιλτχόφεν . ορίστε το κλειδί σας . το όνομά του δεν είναι στη λίστα . έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα . θα βρω μια άλλη δουλειά . ξεκουράστηκαν στην παραλία . φτιάχνει η ίδια τα ρούχα της . φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του . πάντα ήταν διαφορετικός . πάντα ήμουν διαφορετικός . πάντα ήμουν διαφορετική . πάντα ήταν διαφορετική . είναι αδιέξοδο . τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι χρόνων . πρέπει να ετοιμαστείς . θα επιτεθεί το ισραήλ στο ιράν ; είναι ξεροκέφαλος . ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα . απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι . να κάνεις καλό σ' εκείνους που σε μισούν . μισώ τον εαυτό μου . η φωτιά έχει σβήσει . πρέπει να αγοράσω ένα . πόσα γράμματα υπάρχουν στην αλφαβήτα ; είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της . περί τίνος ; αυτός έζησε εδώ για μια εβδομάδα . τι με συμβουλεύετε ; αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας . ο τομ πρέπει να μείνει . εδώ μένουν είκοσι οικογένειες . αυτός είναι ήδη παντρεμένος . δεν τη συμπαθώ . ο πέτρος το ερωτεύτηκε το κορίτσι . τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία . γνωρίζω ότι ο τομ ήταν φίλος σου . δεν μπορώ να πάω παρακάτω . μπορώ να σας πω , ότι αυτό δεν συνέβη . τώρα μαγειρεύω . τώρα μαγειρεύεις . γράφουν . φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ . η τσάντα δεν ήταν δική μου .
ell	 μην κατηγορείς τον τομ . τι θέλετε να πείτε ; δεν μπόρεσα να δω τίποτε . ο τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες . λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα . αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό . τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη c . από την ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι γιατί χρησιμοποιείς την tatoeba ; μένουμε κοντά στο σχολείο . το βιβλίο του είναι κόκκινο . ο άνδρας είναι νέος . είναι μια καρέκλα . το άλογο δεν είναι άσπρο . καλύτερα να μην το φάω αυτό . αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος . φίλησέ με . έχεις σπίτι στην ιταλία ; η μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά . ποιός θα κοιτάει το παιδί ; έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου . η νάνσι δεν παίζει τένις . δεν ξέρω ποια είναι η μητέρα μου . πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα . αυτή έχει λίγα βιβλία . δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο . δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι . μου αρέσει πολύ η ορειβασία . το έκανα εγώ ο ίδιος . αυτή η γυναίκα είναι ινδή . τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα ; είναι ένα πουλί . ο άντρας είναι δυνατός . τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας . τα κορίτσια δουλεύουν . το αγόρι τσαπίζει . σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε στο πάρτι . ευχαριστώ για το δώρο σου . είναι πολύ διασκεδαστικό . πες μου το όνομά σου . πείτε μου το όνομά σας . μην είσαι ντροπαλή . μίλησε μου . μην είσαι ντροπαλός . μίλησε μου . θα σου πω , πριν ξεχάσω . σου έδωσα ένα βιβλίο . σας έδωσα ένα βιβλίο . σε σένα μιλάμε , τομ . βλέπω τον άντρα . δε βλέπω τίποτα ! δε βλέπω αίμα . εκείνη δεν είναι η γυναίκα μου . αυτός είναι ακόμα εδώ . έχω κάτι να κάνω . είσαι πλούσιος . είσαι πλούσια . είναι καλό , αλλά δεν είναι τέλειο . μ'αρέσουν οι πεταλούδες . το διαδίκτυο είναι σοβαρή επιχείρηση . πως είναι στα ελληνικά η " κουκουβάγια " ; εντούτοις δεν έχω χρήματα . θέλω να ζήσω στη βραζιλία . εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί . τρώω ένα μήλο και τρώει ψωμί . είστε μια γυναίκα και είμαι ένας άντρας . ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο τουίτερ . έχω λογαριασμό στο τουίτερ . εδώ γευματίζουμε . η μίλι τον αγαπάει . η μίλι έχει γαλάζια μάτια . η βιβλιοθήκη είναι στα αριστερά . η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά . η πουά τραγουδάει . προσπαθούσε να με σκοτώσει . δεν μπορώ να ξεχάσω την απαλότητά της . δεν μπορώ να ξεχάσω την καλοσύνη της . δεν μπορώ να ξεχάσω την ομορφιά της . δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της . δεν μπορώ να ξεχάσω το χαμόγελό της . δεν μπορώ να ξεχάσω το βλέμμα της . δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της . ο θωμάς ψωνίζει . κάνεις πολλές ερωτήσεις στον τομ . αυτοί θα το επιδιορθώσουν . ενεργοποίησε έναν λογαριασμό . έγραψε ένα διήγημα . φόρεσε ένα γιλέκο . φόρεσε μια μάσκα . κέρδισε ένα τηλέφωνο . μούσκεψε μια πετσέτα . πότισε ένα δέντρο . έπλυνε ένα χαλί . ανέβασε ένα βίντεο . κατάλαβε μια πρόταση . μετάφρασε αυτό το κείμενο . δοκίμασε ένα παλτό . άνοιξε ένα παράθυρο . μετακίνησε μια καρέκλα . έχασε το τρένο . έβαψε έναν τοίχο . χορέψτε μαζί μου . δεν μπορώ να σου αγοράσω αυτό το φόρεμα . ψάχνω τα κλειδιά μου . αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση . κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις . δεν θα έπρεπε να το κάνεις αυτό . θα ήθελα λίγο ποπ - κορν , παρακαλώ . δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν .
ell	 αυτό είναι ένα πράσινο μήλο . αυτό είναι ένα σχολείο . αυτό είναι ένα αχλάδι . αυτή είναι μια όμορφη χώρα . αυτή είναι μια παροιμία . αυτή είναι μια σημαία . πρόκειται γι' αστείο , σωστά ; αυτή είναι μια πρωτοφανής κατάσταση . αυτό είναι ένα σοβαρό ζήτημα . αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι . αυτή είναι μια ταινία για άνδρες . αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση . αυτή είναι μια αρκετά ηλίθια ερώτηση . αυτό είναι ένα κορίτσι , που το ξέρω καλά . νομίζεις ότι αυτό είναι παιχνίδι ; νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο ; νομίζετε ότι αυτό είναι παιχνίδι ; νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο ; νομίζεις πως αυτό είναι παιχνίδι ; νομίζετε πως αυτό είναι παιχνίδι ; νομίζεις πως αυτό είναι αστείο ; νομίζετε πως αυτό είναι αστείο ; αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας . αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία . αυτή είναι μια νέα εμπειρία για τον τομ . αυτή είναι μια ιστορική στιγμή . αυτή είναι μια σπηλιά . τομ τρώει τροφές για γάτες . είμαι στο σπίτι . η μουιριέλ είναι είκοσι χρόνων τώρα . θα επιστρέψω σύντομα αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ . είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα ; ήμουν στα βουνά . ο τομ δεν είχε τίποτ' άλλο να κάνει . της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς . πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού . δε μ' αγαπάς ! κανείς δεν το αξίζει . έφυγε νωρίς . αυτός άφησε νωρίς . θα πιω μόνο ένα ποτό . αυτός είναι ένας ενήλικος άνδρας . αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας . δεν είναι πραγματικό το reality tv ; πώς θα το κάνουμε αυτό ; ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα . αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της . αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του . μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου . ήταν υπέροχος . ήταν υπέροχη . δεν ήθελε να το κάνει . κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας . θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο . το κρέας είναι μαγειρεμένο . αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος . αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη . θέλω να ξέρω τι πρέπει να κάνω . θέλω να ξέρω ό , τι ξέρεις . θέλω να ξέρω τι μπορώ να κάνω . θέλω να ξέρω τι να αναμένω . θέλω να ξέρω τι μπορώ να αγοράσω για το πάρτι . θέλω να ξέρω τι είναι στο κουτί . θέλω να ξέρω πώς ονομάζεται αυτό . θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση . θέλω να ξέρω τι κάνεις εδώ . ποιοι είναι οι κανόνες ; αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν . αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος . αυτός ήταν στη σκηνή του εγκλήματος . τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι . θα πας μαζί μας ; αυτός μακροημέρεψε . πώς πήγε η εξέταση ; και τώρα είναι η σειρά μου ! μιλάω παρά πολύ γρήγορα ; όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες . το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο . αυτόν τον χειμώνα μάλλον θα κάνει πολύ κρύο . πες μου τα πάντα . είστε μασόνος ; πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ . δεν σας εμπιστεύομαι . έπρεπε να μου εμπιστευτείς . γιατί πρέπει να σας εμπιστευτώ ; είσαι γιαπωνέζα ; δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις . δεν είμαι ομοφυλόφιλος . θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν . άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο . τους είδα . τις είδα . με φοβάσαι . φοβάσαι τον θάνατο . γιατί είσαι τόσο περίεργη ; γιατί είσαι τόσο περίεργος ; εξαιτίας σου αρρώστησα . δεν μου αρέσει η πολιτική . θα καταλάβει . δεν τον γνωρίζω πολύ καλά . δεν τη γνωρίζω πολύ καλά .
ell	 το λεωφορείο είναι γρήγορο . η πετσέτα είναι υγρή . η πετσέτα είναι ξηρή . το βιβλίο είναι παλιό . το βιβλίο είναι καινούργιο . ο δάσκαλος είναι φιλικός . η δασκάλα είναι φιλική . ο δάσκαλος είναι εχθρικός . η δασκάλα είναι εχθρική . το φαγητό είναι καλό . το φαγητό είναι κακό . το ενοίκιο είναι ακριβό . το ενοίκιο είναι φθηνό . ο καναπές είναι άνετος . ο καναπές είναι άβολος . η τρύπα είναι στενή . η τρύπα είναι ευρεία . το ποτήρι είναι καθαρό . το ποτήρι είναι βρόμικο . το κορίτσι είναι άσχημο . το δωμάτιο είναι φωτεινό . το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό . το παιχνίδι είναι βαρετό . το δέντρο είναι ίσιο . το δέντρο είναι στραβό . η γέφυρα είναι υψηλή . η γέφυρα είναι χαμηλή . το μπουκάλι είναι γεμάτο . το μπουκάλι είναι άδειο . η εξέταση είναι εύκολη . η εξέταση είναι δύσκολη . από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο . αυτός θα ασχοληθεί με αυτό . αυτή θα ασχοληθεί με αυτό . αυτό με εξοργίζει πολύ . δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό τώρα . εδώ γύρω δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους . δεν εμπιστεύομαι τους ξένους . δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους . μην εμπιστεύεσαι τους ξένους . κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός ; θύμωσα μαζί σου . με εκνευρίζεις . μη βγάλεις τη μάσκα σου . μπορείς να επιλέξεις ό , τι θέλεις . ξέρω το μυστικό σου . ξέρω το μυστικό σας . θέλετε να φάτε μουσακά ; τι μπορούμε να πιούμε ; θα βρεις κάτι που σε ενδιαφέρει . μιλάει αγγλικά .  « πώς είσαι ; » « μια χαρά , ευχαριστώ . »  « πώς είσαι ; » « είμαι καλά , ευχαριστώ . » κι εσείς , πώς είστε ; ξέχασε ένα όνομα . με γνωρίζεις , έτσι δεν είναι ; με γνωρίζετε , έτσι δεν είναι ; χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο . πήρες το δώρο μου ; ο θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας . δεν θα κάνει καμία διάφορα . είμαστε συμπονετικοί . είμαστε συμπονετικές . αύριο είναι κυριακή . αυτός έρχεται να με δει σχεδόν κάθε μέρα . αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο . ω , θέε μου ! η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει . από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια . το λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα . μη κάνεις τον χαζό ! με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ ; αυτές είναι κακές ειδήσεις . μάρκ , θέλετε κέτσαπ ; ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου . δεν έχω ποδήλατο . η απάντηση είναι σωστή . δεν μιλάω γιαπωνέζικα . λυπάμαι πολύ . θα καλέσω την αστυνομία . δεν έχω γάτα . οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες . ποιος βλέπει τηλεόραση ; η μαρία είναι ισπανίδα . ξέχασε να σβήσει το φως . αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην ιαπωνία . δεν καταλαβαίνω τι λες . αυτό είναι στερεότυπο . σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ ; δεν μπορώ να αγοράσω καινούργιο ποδήλατο . χθες αυτός ήταν λίγο καλύτερα . αύριο θα είμαι καλύτερα . άκουσες μια χαρά . ο τομ ήταν διάσημος . μην μου τσιτώνεις τα νεύρα . κοίτα στον ουρανό . τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη . συζήτα και δώσε παραδείγματα . το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί . βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα ; στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις . αρχίζω να τη μισώ . είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα . φάε όσο θέλεις . η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού . γι΄αυτό δεν θέλω ούτε να ξέρω ! δεν έκλεψα τίποτα . είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά . τι συμβαίνει εδώ ; αυτός γράφει ενα γράμμα . η ολλανδία κέρδισε το παγκόσμιο κύπελλο του 2010 .
ell	 ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει . είπες ότι είσαι ευτυχισμένη . είπες ότι είσαι ευτυχισμένος . είπατε ότι είστε ευτυχισμένη . είπατε ότι είστε ευτυχισμένος . τον βλέπουμε που και που . ο τομ είναι ο μπαμπάς μου . ο τομ δεν παίρνει πρωϊνό . το δωμάτιο ήταν ζεστό . γίνε ρεαλιστής . οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο θεό . να θυμάσαι το θάνατο , αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή ! θέλω να είμαι εκεί μαζί σου . ο τομ είναι πολύ καλός σ΄αυτό . αυτή έσκισε το γράμμα . ο τομ είναι γείτονάς μου . ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου ; φωνάξτε έναν γιατρό , παρακαλώ ! ο τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου . πόσο πολύ τον πιστεύεις ; η οικογένειά μου αγαπούσε τον τομ . ο παύλος γεννήθηκε στη ρώμη . θαύμα ! ο τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του . μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού . περίμενέ τον , όσο να πεις μισό , θά'χει φτάσει . η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου . αυτό είναι επικίνδυνο . σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι . αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του . αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες . μαθαίνεις γαλλικά ; πως το λένε αυτό στα πορτογαλικά ; πολύ καλά , ευχαριστώ . δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί . αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του . αυτή του πέθανε στα χέρια του . υπάρχει κάτι , που δεν καταλαβαίνω . δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής . εγώ είμαι από τη δανία . ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης ; ο τομ έχει τρεις αδερφές . οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη . στέκομαι στη σκιά . εσείς κολυμπάτε καλύτερα από τη μαίρη . αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή . πότε αρχίζει η παράσταση ; δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα . σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί . ο τομ και η μαίρη ζούνε μαζί . η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών . αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο . όλα είναι πιο απλά . θα πας με τον τομ ; μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου . μπες στο θέμα . αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα . ο τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη μαρία . ποια είναι η κιθάρα σας ; η ώρα είναι πέντε . του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι . ο τομ είναι γιος μου . κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά . εκτιμώ το χρόνο σας . διδάσκω τη γαλλική γλώσσα . πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις . βλέπω το σπίτι του . δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο . πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα . θέλω να πάω . ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου . θέλω να πάω με τον τομ . ξέχασα να τον ρωτήσω γι΄αυτό . έχετε κάτι να με ρωτήσετε ; διαλέξτε κάτι άλλο . αυτός έψαχνε για καλή δουλειά . πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί . την αγαπούν όλοι . μην ανησυχείς . μπορείς να υπολογίζεις σε μένα . αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα . ο τομ και η μαίρη είναι πολύ παλιοί φίλοι . αυτός πήγε νωρίς για ύπνο . στην ουγγαρία μιλάνε ουγγρικά . χιόνισε . ο άντρας πέθανε . δεν τους πιέζω . αυτός χρειάζεται πετσέτα . εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο . θυμάμαι ότι την είδα μια φορά . ο πατέρας σου δεν θα το αγοράσει . τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω ; αποκλείεται ! αυτοί οι μαθητές είναι κορεάτες . γευμάτισα αργά . έβρεξε . υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο ; τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό . είμαι εδώ για να ακούσω . μιλάς κινέζικα ;
ell	 έχετε έρθει να μας συλλάβετε ; θα είμαι μαζί σου . θα είμαι μαζί σας . ο τομ ήταν ο μικρότερος αδελφός της . την αγαπάς ακόμη , έτσι δεν είναι ; σου είπα να σκάσεις . αυτός ο άντρας δεν είναι ο σύζυγός μου . είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα . γιατί το κάνεις αυτό ; ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του . λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη γερμανία . ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη , όπως εσύ . η κρίση πλησιάζει . αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε . είναι υπέροχη . ο τομ έφυγε από την πόλη . ο τομ κλείνει το μαγαζί . είναι ότι είναι . έχω ένα κόκκινο σπίτι . μου αρέσει η ποπ μουσική . διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω . σε καρτερούσε η μάνα . μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα . είμαι τριάντα χρόνων . θέλω να πάω για ύπνο . έι ! κανείς δε μεταφράζει τις προτάσεις μου ! ποτέ μη διστάζετε να λέτε την αλήθεια . η σύζυγός μου δεν πέθανε . ο σύζυγός μου δεν πέθανε . θα δω τηλεόραση . δεν ξέρω γιατί πρέπει να το κάνω αυτό . πεινούσαν . αυτοί πεινούσαν . αυτές πεινούσαν . πότε θα πας στην ιαπωνία ; έχω μια άλλη ερώτηση . μην είσαι τόσο αρνητικός . έχεις δει τον τομ ; συγνώμη , εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει . αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι . είμαι στη ρωσία . αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας . εσύ αγόρασες καινούργιο αυτοκίνητο ; μου πονάει τρομερά η κοιλιά . είμαι χαρούμενη , που ήρθα . αλλά από που το ξέρετε εσείς αυτό ; στον τομ αρέσει αυτό . πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο ; τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς ; φοβάμαι ότι αυτό το απόγευμα θα βρέξει . ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό ! έχω μια τελευταία ερώτηση για σένα . τι χρώμα είναι εκείνα ; είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνα . δεν μπορώ να αποφασίσω τίποτε μόνος μου . αυτή ψάχνει τα κλειδιά απ΄το αυτοκίνητό της . το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων . η νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη . αυτή είναι οπαδός του φρόϋντ . πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός . η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον . η μητέρα μου ποτέ δεν με τιμώρησε . αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει . τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια . αυτή του σύστησε την αδερφή της . ποιο παιχνίδι παίζεις ; εγώ μόλις ήρθα στο σπίτι . η καλύτερη μέρα της ζωής μου . η άννα παίζει ωραία τένις . δε σου χρειάζονται λεφτά . ο τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια . εγώ πιστεύω στα θαύματα . εμένα τίποτε δεν μου αρέσει εδώ . του αρέσει ο σκέτος καφές . σε ακούω πάρα πολύ καλά . θα τον δω σήμερα . πες τον κωδικό . ο τομ έχει ζωηρή φαντασία . μου αρέσει να μιλάω . αυτή έχει εραστή . φοβάσαι το αίμα ; αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα . αυτός γεννήθηκε , για να είναι ζωγράφος . μπορείς να κλείσεις την πόρτα ; προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα . σήμερα ο καιρός είναι λίγο καλύτερος από χθες . πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες . κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου . τα πάντα έχουν την τιμή τους . πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα . κοίταξε ! ο τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί . αυτοί δε φοβήθηκαν . με ακούσατε ; πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα . αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο . αυτός που θέλει τα πολλά , χάνει και τα λίγα . αυτό έκανα την πρώτη φορά . αυτές είναι λεσβίες . πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον τομ .
ell	 ο τομ είναι θυμωμένος με μας . εγκαταλείψαμε . μου άρεσε πολύ . μ' άρεσε πολύ . δε θα ξανασυμβεί . ήταν ένα ατύχημα . με συγχωρείτε , μπορείτε να επαναλάβετε ; η άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της τουρκίας . είμαι τριάντα . ο τομ έχει φύγει από την πόλη . δεν τον έχω δει ποτέ . δεν την έχω δει ποτέ . ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε . η σύζυγός του ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε . η μαίρη είναι πολύ όμορφη . πρέπει να το κάνω ; ο θωμάς και η μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί . ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις ; πώς γράφεται το " eyjafjallajökull " ; ξέρεις τι θέλει ο θωμάς . ο θωμάς δε θέλει να έρθει . το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε . φάε , αν πεινάς ! είμαστε άραβες . σήμερα δούλεψα πολύ . μπορώ να διαβάσω στα ισπανικά χωρίς δυσκολία . ζούμε στη γη . δεν ξέρεις καν ποιος είμαι , έτσι δεν είναι ; ο τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα . το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις . συνήθισα στον καύσωνα . ο τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη . μην το κάνεις σκόπιμα . γνωρίζω τι να αγνοώ . πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε . αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη . δεν μπορώ να γράψω στα κινέζικα . η μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο . αυτός την έγδυσε με τα μάτια του . ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας . κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά . δεν ξέρω ποιος τραγουδάει αυτό το τραγούδι . ποιο είναι το μυστικό της επιτυχίας ; σου άρεσε το ποδήλατο ; δεν είσαι δικηγόρος . δεν είστε δικηγόρος . ο αδελφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα . ποιο λεξικό χρησιμοποιείς συνήθως ; εγώ ψάχνω το διαβατήριό μου . το είδατε ; η ζωή της είναι σε κίνδυνο . δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου . ζητώ συγνώμη για τον τομ . κόψε τις πατάτες . θέλω καφέ . έχω ένα φορτηγό . γκαρσόν , θα ήθελα να παραγγείλω . θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος . κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα . βγάλτε τα παπούτσια σας . αυτό είναι καθημερινό σφάλμα . μου αρέσουν τα μαθηματικά . τι ώρα ανοίγει το κατάστημα ; αυτός είναι αδερφός μου . καφέ πίνεις ; που είναι η οικογένειά του ; αυτός έχει ένα σκύλο . καληνύχτα . όνειρα γλυκά . θεός είναι . τα ιρλανδικά είναι μια όμορφη γλώσσα . δεν είμαι ασθενής . μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα ; η ιδέα δεν είναι καινούργια . αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας . στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές . κοίτα τον ουρανό . γειά σου τομ . δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή . το βιβλίο είναι μικρό . μου πονάει το στομάχι . ευχαριστώ για την πληροφορία . οι μέλισσες κάνουν μέλι . αυτός πέρασε τα σύνορα . μου αρέσουν πολύ τα σκυλιά . η λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές . αγαπάω τη λιάν . το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του . η λιάν μένει στο λέστερ . όλοι πρέπει να υπακούν στο σύνταγμα . ο σκύλος τρώει ένα μήλο . δε φοβάμαι τις αστραπές . δε θέλω να πάω στην τράπεζα . εσύ μιλάς . δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω ; είναι ένας ανθρωπάκος . έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της . αυτός είναι φίλος μου . μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας ; αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια . θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά . αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα . αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην αγγλία . αυτό μοιάζει με παραμύθι . κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός .
ell	 οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση . αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία . δε χρειαζόμαστε μια σκάλα . αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες . αυτό θα σπάσει . το κορίτσι πίνει τσάι τώρα . πρέπει να έρθεις μαζί μου . έχετε αυτοκίνητο , δεν έχετε ; πρέπει να το κάνετε τώρα . πού είναι ; το τηλέφωνο του τομ είναι τεράστιο . τα άλογα τρώνε χόρτα . έβαλε το κλειδί στην κλειδαριά . ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου . έχει μεγάλα , γαλάζια μάτια . ανοίγοντας την πόρτα , τον βρήκα να κοιμάται . αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο . αυτό είναι το ποδήλατο του μάικ . ξέρω να οδηγώ αυτοκίνητο . πρέπει να ξεπληρώνετε τα χρέη σας . καλά , ευχαριστώ . εσείς ; πότε μπορώ να κολυμπήσω εδώ ; μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες ; το χόμπι μου είναι να κάνω συλλογή από ρολόγια . πώς μάθατε εσπεράντο ; δεν είναι πια παιδί . πιστεύετε ότι ο τομ θα μας βοηθήσει ; είσαι ο τομ , δεν είσαι ; ξέχασα να τον ρωτήσω . αφήστε εμένα να πάω στη θέση του . το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα . πόσα βιβλία έχεις περίπου ; ο μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωινό . ποιος από μας είναι τέλειος ; τί κάνετε εσύ και ο τομ ; πήγαινε στον κουρέα ! το κουτί αυτό περιέχει μήλα . είναι ώρα για το μεσημεριανό φαγητό . τί φαγητό σου αρέσει ; θες να το παραλάβω εγώ στη θέση σου ; οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην ισλανδία . πόσο συχνά τρως έξω ; πόσο συχνά τρώτε έξω ; είμαστε οι γονείς του θωμά . θέλεις να πάμε κάπου για ένα ποτό ; ο νατζίμπ δεν είναι καλός αρχηγός . τελείωσαν τα χρήματά μου . μετά το φαγητό , με πιάνει στομαχόπονος . κοίταξέ με και άκουσέ με . γιατί ήρθες στη μαλαισία ; μπορείς να με μάθεις να χρησιμοποιώ το πλυντήριο ; τί να φέρω ; ελπίζω να ξανάρθεις . μην ξεχάσεις ότι έχουμε διάβασμα στο σπίτι . το αεροπλάνο πετούσε πάνω από τα σύννεφα . άναψε το φως . δε βλέπω τίποτα . δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε . πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου . θέλω να αλλάξω δέκα χιλιάδες γιεν σε δολάρια . πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες ! είναι πιο κοντός από τον πατέρα του . τα λέμε την κυριακή ! πιστεύω πως η σούπα θέλει λίγο αλάτι . αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο λονδίνο . μου αρέσει το αυτοκίνητό σου . έλα στη γιορτή , εντάξει ; σκέφτομαι ότι ο τομ είναι απαίσιος . γύρνα το κλειδί προς τα δεξιά . ο μάικ επέστρεψε από τη βιβλιοθήκη στις πέντε . έχω μερικά γαλλικά βιβλία . η ζωή είναι μικρή . δεν είμαι σε φόρμα . δεν τον είδαμε . θέλω να γράψω ένα άρθρο . αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι . αυτό είναι έκπληξη . αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου . θα ήταν καλύτερα , αν είσασταν πιο προσεκτικός . θα τηλεφωνούσα τους γονείς μου . δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας . τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα ; αυτό δεν ήταν δικό μας . έχω ένα γιο . ο τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε . δεν συνάντησα τον τομ τελευταίως . έβγαλα ωραίες φωτογραφίες . δεν μπορώ να μιλήσω καλά τοκ πισίν . είμαι μέσα στο ταχυδρομείο . εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα . δεν έχω σκύλο . η κρήτη είναι νησί . τι κάθοντ' οι συγκλητικοί και δεν νομοθετούνε ; επάνω , στα τείχη , άρχισεν ήδη ο θρήνος . πικρά για μας ο πρίαμος κ' η εκάβη κλαίνε . κομμάτι κατορθώνουμε· κομμάτι . κι αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που χάνεις .
ell	 είμαστε στο σωστό δρόμο ; αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε . έπεφτε ψιλή βροχή . η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται . εκείνο είναι σχολείο . αυτή είναι μια τηλεόραση . η κάθλιν είναι ηθοποιός . ο άντρας επισκέπτεται τη μόσχα . αν πάει ο θωμάς , θα πάω κι εγώ . έχει η αυστραλία τέσσερις εποχές ; ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατούν . ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό ; δεν ήθελα να πεθάνω . αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας . γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ . η έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις . η μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο . η έιμι χρειάζεται ξεκούραση . η έιμι είναι στο μπάνιο τώρα . μη μιλάς έτσι για τη φίλη μου . γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης . το όνομά μου είναι τζακ . τα πουλιά πετούσαν προς το νότο . τα μαθήματα γίνονται όλο και πιο δύσκολα . ο τομ μου ζήτησε να το κάνω . οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες . μπορείτε να ανάψετε το φως ; τίποτε δε φαίνεται . η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια . θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο . αυτή είναι κούκλα . ποιά είναι η αγαπημένη σου μουσική ; αυτή έχασε βάρος . ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης . το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή . γελάω όταν ο κόσμος τα κάνει θάλασσα . ωστόσο , η κόρη του ήταν να πιει φαρμάκι . και μείνανε όλη τη νύχτα , κάπου στο διδυμότειχο . σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ . ποια είναι η εθνικότητά σου ; όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα ! ήμουν μάρτυρας . έχω μια αδερφή . είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε . φυσάει δυτικός άνεμος . δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι . εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα . έφτασα εδώ χθες το βράδυ . ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας . αυτός πουλάει ποτά . δουλεύω πάνω σε μια καινούρια ιδέα . μπορεί αυτό να μην είναι σωστό ; χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα ; κι εσύ ; ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου . καπνίζετε ; αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα . ποια είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας ; η αθήνα είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας . έχετε σταχτοδοχεία ; ποιο είναι το ψευδώνυμό σας ; μου αρέσει να παίζω πόκερ . ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος . εκείνη τη νύχτα κανείς δεν μπορούσε να κοιμηθεί . αυτό , κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα . το βαμβάκι απορροφά το νερό . αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί . ο αδερφός μου είναι τώρα στην αυστρία . ο θεός δημιούργησε τον κόσμο . αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα . είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της . είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της . εκείνη η γέφυρα δεν είναι μακριά . ήθελα να του πω κάτι , αλλά δεν είπα . αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση . αυτές δεν κατάλαβαν την ερώτηση . ω , όχι ! ο ασθενής μας είναι νεκρός . υπάρχουν δύο ζόμπι μέσα στο σπίτι μου . απλά μείνε μακριά . πρέπει να πάω τουαλέτα . πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του ; αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο μίνσκ . έβρεχε χτες όλη τη μέρα . δεν ήξερα ότι με γυρεύατε . δεν θέλω να πάω στο σχολείο . ξένος είμαι . πού είναι ο σταθμός ; είμαστε εντάξει ; καφέ ή τσάι ; άιντε να γίνουμε φίλοι . υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο . τα λεφτά πάνε στα λεφτά . το σπίτι σου είναι πολύ μοντέρνο . όλοι εμείς ψευδόμαστε . καλημέρα , τι θέλεις ; τι κάνει η γυναίκα σου ;
ell	 πίνεις τσάι ; βάφω τα μαλλιά μου μαύρα . νόμισα ότι σε κατάλαβα . τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις . αυτοί έχουν ζάχαρη . αυτές έχουν ζάχαρη . έχεις νερό . έχετε νερό . θέλω να κάνω αθλητισμό . αυτή σε θέλει . αυτή σας θέλει . τι θέλει αυτή ; το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου . ας το κάνουμε ! ο θωμάς δεν είναι ενήλικας . ήταν εν μέρει λάθος μου . είναι εντελώς λάθος μου . κόψτε τον καβγά . έχεις μια αδύνατη μνήμη . πόσα χάμπουργκερ έφαγες ; το αυτοκίνητο του θωμά είναι παρκαρισμένο έξω . πολλοί άνθρωποι το κάνουν . θα πας ή όχι ; θέλεις να πας ή όχι ; δε με νοιάζει αν πας ή όχι . δεν μπορώ πια να ασχοληθώ με αυτό το πρόβλημα . είμαι υπεύθυνος εδώ . είσαι αξιοσημείωτος . αυτός έβγαλε ένα τετράδιο . μίλα καθαρά . τελικά είναι παρασκευή . στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη . κι εσύ παιδί μου . βιάσου αργά . όλα αλλάζουν και τίποτε δεν μένει σταθερό . ή αυτή ή πάνω σε αυτήν . ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής . ο υπολογιστής χάλασε . ξύπνησέ με νωρίς το πρωί στις έξι , εντάξει ; αυτό είναι το πρώτο βήμα . αυτός κι εγώ είμαστε αδέρφια . τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο ; βλέπω τι συμβαίνει . αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή . τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας ; θα ήθελα να το δω . θέλεις να πω την αλήθεια ; είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη . θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου . ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα ; θέλω να πάω σπίτι . έχω γυναίκα και παιδιά . πόσα λεφτά έχεις ; ξυπνάω πολύ νωρίς . ο καφές με ξυπνάει . ξύπνησα στις 7 : 00 . ο καφές με διατηρεί ξύπνιο . ο καφές με διατηρεί ξύπνια . ξυπνώ συνήθως στις έξι . έμεινα ξύπνιος όλο το βράδυ . το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά . μόλις σηκώθηκα . συνήθως σηκώνομαι νωρίς . μου αρέσει να σηκώνομαι νωρίς . σηκώθηκα πολύ νωρίς . συνήθως σηκώνομαι αργά . βουρτσίζω τα δόντια μου . τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου . τώρα χτενίζω τα μαλλιά μου . αυτή μου χτενίζει τα μαλλιά . βουρτσίζω τα δόντια μου κάθε πρωί . βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό . καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα . τώρα κάνω μπάνιο . έκανα μπάνιο . κάνω μπάνιο κάθε πρωί . πρέπει να κάνω μπάνιο . έκανα μπάνιο πριν το πρωινό . κάνω μπάνιο όλες τις μέρες . κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ . κάνω μπάνιο κάθε πρωινό . επείγει να πάω στο μπάνιο . κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα . πλένομαι . εγώ πλένομαι . πλύθηκα . εγώ πλύθηκα . θέλω να πλυθώ . πλένω τις κάλτσες . πλένω τα χέρια . μπορώ να κάνω ντουζ ; κάνω ντουζ . πάω να κάνω ντουζ . κάνω ντουζ κάθε βράδυ . μόλις τελείωσα το μπάνιο . πρέπει να κάνω ντουζ . θα κάνω ένα ντουζ . κάνω ντου όλα τα βράδια . πλένω τα δόντια' χτενίζομαι . θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα . έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί . ξυρίζομαι κάθε πρωινό . πρέπει να ξυριστώ . κόπηκα κατά το ξύρισμα . τελείωσα το ξύρισμα . ξυρίζομαι όλα τα πρωινά . κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί . ξυρίζω το μούσι μου . κόπηκα κατά την διάρκεια που ξυριζόμουνα . αυτή μακιγιάρεται σε δημόσια θέα . ο ηθοποιός μακιγιάρεται . η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες . αυτή είναι πάντα καλώς μακιγιαρισμένη . αυτή μακιγιάρεται όλα τα πρωινά . η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει . επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	 μου αρέσει να κάνω μπάνιο στη θάλασσα . κάνω μπάνιο σχεδόν όλες τις ημέρες . πάω να κάνω ένα μπάνιο . τώρα κάνω ένα μπάνιο . μου αρέσει να κάνω μπάνιο το βράδυ . έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο . έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα . κάνω μπάνιο στην θάλασσα κάθε μέρα . καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο . εδώ βρίσκεται η τσάντα σου . κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά . χρειαζόμαστε κανόνες ! παραβίασες τον κανόνα . παραβίασες τους κανόνες . δεν υπάρχουν κανόνες . θυμίσου αυτούς τους κανόνες . χρειάζομαι ένα χάρακα . μισώ τους κανόνες . είναι κατά των κανόνων . ο τομ μισεί τους κανόνες . πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες . εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες . ήταν ένας καλός βασιλιάς . ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα . ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα . μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά . πρέπει να ξεράσω . κάνει ζέστη . υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο . ο θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα . θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα . δε θα το επέτρεπα να συμβεί . δεν κόβω το ψωμί τους σε φέτες . αυτό το πρόσωπο δε μένει εδώ . μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω ; μην είσαι παιδί . πρέπει να τελειώνω το διάβασμα αυτού του βιβλίου . λιποθύμησα . ο τομ χρειαζόταν χρόνο . η βροντή έγινε πιο δυνατή . αυτός κατέληξε στη φυλακή . μη τεμπελιάζετε ! μη τεμπελιάζεις ! ο άγιος βασίλης μένει στον βόρειο πόλο . ελπίζω ότι μπορώ να το κάνω . ελπίζω πως μπορώ να το κάνω . το ήξερα πριν από τρεις ώρες . αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις . αυτό δεν θα ξανασυμβεί . μπορείς να πιεις νερό μόνο από τον ψύκτη νερού . μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τον ψύκτη νερού . μιλάμε αγγλικά . μιλάμε τουρκμενικά . την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη στοκχόλμη . έχω ένα άλογο . αυτός δε μου το δώσε . αυτή μου το δώσε . αυτός μου το δώσε . υπάρχει ένα πουλί εδώ . υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο . υπάρχουν ψάρια στη θάλασσα . κολύμπησα στη θάλασσα . παίζεις στον κήπο . παίζετε στον κήπο . έχει η αιμιλία πράσινα μάτια ; αυτός παίζει στον κήπο . αυτή παίζει στον κήπο . παίζουμε στον κήπο . αυτοί παίζουν στον κήπο . αυτές παίζουν στον κήπο . παίζω στον κήπο . η αιμιλία δεν έχει χρήματα . κανένας δε θέλει να πεθάνει . κανείς δε θέλει να πεθάνει . η αιμιλία έχει μπλε μάτια . δε μπορώ να παίξω flappy bird . αυτό είναι ένα μενού . στείλτε μου μια καρτ - ποστάλ . στείλε μου μια καρτ - ποστάλ . αυτός μου δώσε μια καρτ - ποστάλ . αυτή μου δώσε μια καρτ - ποστάλ . δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν . μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου ; γιατί βγήκες έξω ; πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έχω ; πρέπει να πάμε τώρα ; πού μένουν ο θωμάς και η οικογένεια του τώρα ; θα αφήσουμε τώρα ; αφήνουμε τώρα ; πρέπει πραγματικά να πάμε τώρα ; αυτοί το άρχισαν . αυτές το άρχισαν . αυτοί το ξεκίνησαν . αυτές το ξεκίνησαν . κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος . δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα ; ηρέμησε τώρα ! πρέπει να ηρεμήσεις . θέλεις να πας στο σπίτι τώρα ; με καταλαβαίνεις τώρα ; τι έχω χάσει τώρα ; τι έχασα τώρα ; μπορείς να χορεύεις καλά ; γιατί δεν κοιμάται ; τι είχα ρωτήσει ; δεν το είχα ρωτήσει . πρέπει να έρθω μαζί σου ; μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας . γιατί σ' ενοχλεί αυτό ; τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω ;
ell	 ο θωμάς δεν είναι σίγουρος . ο θωμάς δεν ξύπνησε νωρίς αυτό το πρωί . ο θωμάς κολυμπά καλύτερα από τη μαίρη . άκουσα ότι έχεις ωραία φωνή . άκουσα πως έχεις ωραία φωνή . έχει μείνει αλάτι ; έγινα πρώτος . έγινα τελευταίος . έγινα πρώτη . έγινα τελευταία . συλλαμβάνεσαι . είσαι υπό κράτηση . είστε υπό κράτηση . θέλεις να μείνεις ; σου ταιριάζει ωραία . σου έμειναν χρήματα ; πόσο καιρό έμεινες ; πόσα σάντουιτς έμειναν ; πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις ; με ποιόν μένεις ; το πράσινο σου ταιριάζει . δεν μας έμεινε τσάι . έφαγα τα κόκκινα μήλα . έφαγα τα πράσινα μήλα . πού είναι το νιμ ; δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου . η ελένη είναι δασκάλα . είναι επικίνδυνος . είναι επικίνδυνη . είναι επικίνδυνο . σπάνια πηγαίνω στην παραλία . δεν πηγαίνω ποτέ στην παραλία . η κατερίνα είναι η φίλη του γιάννη . μασάω την τσίχλα . χθες πήγα στην παραλία . το αλάτι είναι στην αλατιέρα . είμαι απασχολημένος τώρα . είμαι απασχολημένη τώρα . αύριο θα πάω στο νιμ . η ελλάδα είναι μια όμορφη χώρα . μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες . οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν . οι καναδοί δεν είναι αμερικανοί . πώς είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ; ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη θεσσαλονίκη . κανείς δεν μπορεί να ξαναγεννηθεί . διασκεδάσαμε πολύ στον λαγανά . δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη . μου αρέσει το πράσινο τσάι . δε μου αρέσει το πράσινο τσάι . μ' αρέσει το πράσινο τσάι . δε μ' αρέσει το πράσινο τσάι . το πράσινο τσάι μου αρέσει . το πράσινο τσάι μ' αρέσει . το πράσινο τσάι δε μου αρέσει . το πράσινο τσάι δε μ' αρέσει . έχω μια βιετναμέζα φίλη . τη λένε τιέν . τα πουλιά τραγουδάνε . τα πουλιά τραγουδούν . έχω αδελφούς . έχω αδερφούς . μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός . ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει . μ' αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός . ο οξιτανικός πολιτισμός μ' αρέσει . αυτός δε ζει μαζί τους γονείς του . αυτός δε μένει μαζί τους γονείς του . αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της . αυτή δε μένει μαζί τους γονείς της . δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι . έχεις δει το γκραντ κάνιον ; έχετε δει το γκραντ κάνιον ; χθες παίξαμε τένις . τι θα θέλατε να πιείτε ; τι χρώμα είναι τα μάτια σου ; χάρηκα πολύ που σε είδα . δε θέλω να το δω . η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον . ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες . δε μου αρέσει το κολύμπι . πού κάνει στάση το λεωφορείο ; αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ . ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας . δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό . μου αρέσει το μεταλλικό νερό . κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα . χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος . σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός ; σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός ; τραυματιστήκαμε σε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα . θα ήθελα να πάω στον κινηματογράφο . θα ήθελα να πάω στο σινεμά . πού είναι η γυναίκα σου ; πού είναι η γυναίκα σας ; το σπίτι είναι στο χωριό . το σπίτι βρίσκεται στο χωριό . κανείς δεν είπε ότι θα ήταν εύκολο . τρως την ώρα σου . χάνεις τον χρόνο σου . ο θωμάς μας έχει κερδίσει λίγο χρόνο . μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο . μας έχετε κερδίσει λίγο χρόνο . μου θα κερδίσει λίγο χρόνο . προσπαθούμε απλά να κερδίσουμε λίγο χρόνο . προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο . αυτός σε κοιτάζει . τον γνωρίζεις ;
ell	 κανείς δεν ξέρει την αλήθεια . η μίλι δεν πίνει νερό . η μίλι έχει όμορφα μάτια . η μίλι πηγαίνει στο σχολείο . η μίλι μαθαίνει σουαχίλι . η μίλι με αγαπάει . η μίλι μ' αγαπάει . η μίλι έχει έναν σκύλο . η μίλι έχει μια γάτα . η μίλι έχει ένα βιβλίο . διαβάζω το βιβλίο μου . πηγαίνω σε ένα ταξίδι . η μίλι τρώει ένα μήλο . η μίλι δεν τρώει ένα μήλο . αυτός μένει στην αγγλία . έχει αυτή έναν καινούργιο υπολογιστή ; το κορίτσι έχει ένα άσπρο άλογο . δεν ήρθαμε . χθες πήγα στο πάρκο με τη μαίρη . είσαι στο φέισμπουκ ; είστε στο φέισμπουκ ; ίσως θα χιονίσει . υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην ιαπωνία . ποιος έκλεισε την πόρτα ; χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου . πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία . στο σχολείο πειραζόταν ο θωμάς συχνά . ο θωμάς φάνηκε πολύ ευχαριστημένος . ο θωμάς συνταξιοδοτήθηκε . ο θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος . κουράστηκα . γεια σας κορίτσια . η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα . αυτός δούλεψε για ενάμιση χρόνο στην ολλανδία . πεθαίνω από την κούραση . αυτός έχει ένα ποντίκι . αυτή έχει ένα ποντίκι . τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά . τραγουδήσαμε γι' αυτήν . ρώτησα τον θωμά . φρόντισα τον θωμά . τηλεφώνησα τον θωμά . πού είναι η τουαλέτα ; το χέρι σου είναι παγωμένο . μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι , παρακαλώ ; ξέσπασα σε δάκρυα . έχουμε αυτό που αξίζουμε . έχουμε ό , τι αξίζουμε . είναι μουσικολόγος . και ποιο είναι το πρόβλημά σου ; και ποιο είναι το πρόβλημά σας ; κοιμούνται τα παιδιά ; γιατί δε λειτουργεί τίποτα ; η πουά τραγούδησε στην εκκλησία . η πουά θα τραγουδήσει . τα χρήματά του είναι στην τράπεζα . τα λεφτά του είναι στην τράπεζα . εκείνο το άλογο δεν είναι άσπρο . αυτό το άλογο είναι άσπρο . το βιβλίο μου δεν είναι εκεί . η μέλανι πηγαίνει στο αεροδρόμιο . σήμερα γεννήθηκε το μωρό μου . η μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει . η μέλανι νομίζει πως θα βρέξει . ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα . σας έμειναν εισιτήρια ; ο θωμάς ξέρει τι θα συνέβαινε . το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο . θα θέλατε να μείνετε εδώ ; σας έμεινε κάποιο εισιτήριο ; σας ταιριάζουν τα γυαλιά ; σας κάνει το παλτό ; σας κάνει το φόρεμα ; σας κάνει το καπέλο ; σας ταιριάζει το πουκάμισο ; ποια παπούτσια σας κάνουν ; σας κάνουν αυτά τα παπούτσια . αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς . σας κάνει αυτή η ζακέτα ; δεν έμειναν εισιτήρια . δεν έμεινε αλάτι . δεν έμεινε τίποτα . είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες . περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο . στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο . έλα να δοκιμάσεις ! η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική . χωρίς σκέψη . χωρίς σχόλια . τσάι χωρίς πάγο . είμαστε χωρίς ηλεκτρισμό . έβρεξε χωρίς σταματημό . χωρίς καμία σκέψη ! ήρθε χωρίς να ενημερώσει . ελάτε με κάθε μέσο . είμαι άφραγκος . μείναμε από ζάχαρη . χωρίς κανένα πρόβλημα ! ένα παγωτό χωρίς κρέμα , παρακαλώ . αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό . για μια στιγμή , έμεινα άναυδος . τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη , παρακαλώ . θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο . είναι ένας αυθεντικός ισπανός . η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί . η μουσική είναι η ψυχή της γλώσσας . όμορφο κοστούμι . ωραίο κοστούμι . έφερα μεσημεριανό .
ell	 προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι . αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά . ο τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος . ολοκλήρωσες τους στόχους σου ; αυτός έκλεισε τα 40 . έγινε 16 . έκλεισα τα είκοσι χρόνια . είναι ένα κομπλιμέντο . πρέπει να με ευχαριστήσεις . έχασες κιλά ; έχεις πολύ σέξι πόδια . που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί ; θέλετε γλυκό ; θέλεις κάποιο γλυκό ; τι θέλεις για γλυκό ; ο πατέρας δεν τρώει γλυκό . τι υπάρχει από γλυκό ; αυτά τα έντομα τσιμπάνε ; εκείνα τα έντομα τσιμπάνε ; κλείσε το στόμα ! κάτι σε τσίμπησε . έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε ; δεν το αγοράζω . ο τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης . τον προσέγγισε ένας άγνωστος . η ζέστη με επηρέασε . αυτό πως μπορεί να τους επηρεάσει ; πως σε επηρεάζει αυτή ; με όλη μου την αγάπη , τζον . το κλίμα επηρέασε την υγεία του . το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου . τι έγινε σε σένα ; τι συμβαίνει σε σένα ; τι συνέβη σε σένα χθες ; τι συνέβη σε σένα χθες βράδυ ; κανένα πρόβλημα . κανείς δεν θα επιζήσει . με κανένα τρόπο ! κλείδωσε την πόρτα ! προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα . αποταμίευε το νερό , σε παρακαλώ . φυσικά . φυσικά ! φυσικά , προχώρα . φυσικά θα φύγω . έχει τουαλέτα ; έχασε την σεμνότητά του . αξίζει το κόπο . αξίζει το κόπο δοκιμή . το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό . μου διαβάζεις το μυαλό . έχω το μυαλό μου κενό . έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό ; κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό . πάει πίσω από αρχικό πλάνο . έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ . η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον ιούνιο . είναι πολύ ξηρό . έχει μαλλιά ξηρά . αισθάνομαι το λαιμό ξηρό . το ποτάμι αποξηράνθηκε . το στόμα μου ξηράθηκε . ένα αυτοκίνητο την χτύπησε . συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα . σε άλλα μέρη , κάνε το όπως οι ντόπιοι . αυτός φαίνεται καλά . ωραία ! δώσε μου χαρές ! έχασε την χαρά του . στην γαλλία , δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις . ας το κάνουμε συνοπτικά . έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου . ο χρόνος φεύγει . όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα . από τρελό κι από μικρό μαθαίνεις την αλήθεια . επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον . μιλάω μόνο ιταλικά . ο τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της βοστώνης . μιλάω μόνο γαλλικά . εγώ είμαι από το κυότο . αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη σερβία . δοκίμασε ξανά . προσπάθησε ξανά . δεν το πιστεύω . δεν πιστεύω σ΄αυτό . πόσα λεπτά διαρκεί αυτό ; εγώ είμαι έτοιμος , εσύ ; αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη γαλλική γλώσσα . ο τομ είναι φτωχός . δείξε μου . ο τζον θέλει να παίξει σκάκι . θα νικήσουμε . ο πατέρας ανάρρωσε . αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα . έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος . ας πάμε με το τραίνο . δεν έχω γιο , που να ονομάζεται τομ . δε σπαταλάω τον χρόνο μου . δε χάνω χρόνο . έρχονται κι αυτοί ; δεν έχω ζητήσει αυτό . ο τομ έκανε αίτηση για διαβατήριο . αυτή έκανε αίτηση για βίζα . έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο ; η κατάσταση του τομ επιδεινώνεται ραγδαία . έχω δίκιο . φαίνεται λογικό . είναι λευκό ; είναι λευκό . είναι όλο λευκό . ωστόσο , δεν έχω λεφτά . τέλος πάντων , πού μένεις ; τέλος πάντων , πού μένετε εσείς ; τέλος πάντων , από που είσαι ; τέλος πάντων , πόσο χρονών είσαι ;
ell	 το όσλο είναι η πρωτεύουσα της νορβηγίας . τηλεφωνήστε την αστυνομία ! που ζει ο θείος σου ; αυτό είναι δωρεάν . επισκευάζω το σπίτι . τίποτε δεν είναι δωρεάν . δεν έχουμε νερό . ποιά είναι η ομάδα αίματός σου ; η ζωή είναι περίεργη . ο τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο . κάθε μέρα πεθαίνουν άνθρωποι . η σαχάρα είναι μεγάλη έρημος . αύριο ξεκινάω . μου αρέσει να κάθομαι πίσω στο λεωφορείο . αγαπώ τους γονείς μου . θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη ; επιτέλους παρασκευή . κλείσε το ραδιόφωνο . ο τομ ήταν καλός άνθρωπος . δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα . στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες . ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες . έχω έναν φίλο . έχω μια φίλη . το δωμάτιο ήταν άδειο . θα μεταφέρεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ; το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο . πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο . ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή . το ταξί είναι ακριβό . τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα . η γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες . ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας . μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά . μπορείς να μιλήσεις μαζί μου ; η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της . ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο ; δεν θέλω να σε βοηθήσω . η μητέρα είναι γυναίκα . εγώ μισώ τα μαθηματικά . ξαφνιάστηκα , όταν σας είδα να φιλιέστε . ίσως χιονίσει . χμ , ίσως ! ίσως να έχεις δίκιο . ίσως πιο αργά . ίσως το καταφέρετε . ίσως το βρούμε . ίσως να είναι αληθινό . ίσως να μην έρθει . ίσως ήπια πάρα πολύ . είμαι οπτιμιστής . είσαι το άλλο μου μισό . φαίνεσαι υγιής . ο πατέρας μου αγόρασε το βιβλίο . καλημέρα ! εγώ το αγόρασα ήδη . αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του . η λύση του προβλήματος είναι κοντά . πληρώνω προκαταβολικά . το εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της σκωτίας . είμαι στην κουζίνα . αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα . οδηγείς σαν μανιακός ! δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε . μήπως με θυμάσαι ; έχει ραντεβού ; έχεις κάποιο ραντεβού ; έχεις ραντεβού με αυτόν ; η προθεσμία πλησιάζει . γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας . γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας εδώ . γράψε την ημερομηνία γέννησής σου εδώ . έχετε φτηνότερα ; ξέρω το όνομά σου . αυτός τρώει μήλο . αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής . αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό . το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο . έφτασε τελικά ! κατέφτασε τελικά ! τι τρέχει , αγάπη μου ; έδωσα προσοχή . εδώ κάνει στάση το λεωφορείο ; ορίστε το ποδήλατό μου . ορίστε το άλμπουμ μου . ορίστε οι αποσκευές μου . η σειρά των λέξεων πρέπει να αλλαχτεί . κανείς δε θα ξέρει . νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ . δεν ξέρω ακόμα και γιατί είμαι εδώ . δεν ξέρω πώς να πάω σπίτι από δω . νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ . νομίζω πως ξέρω γιατί είστε εδώ . πρέπει να αλλάξετε τη σειρά των λέξεων . πρέπει να αλλάξεις τη σειρά των λέξεων . φέρτε έναν γιατρό . δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου . δεν καταλαβαίνω την ερώτηση . ο τομ μαγειρεύει με γκάζι . αυτό είναι πολύ δύκολο για μένα . ένα έτος αποτελείται από δώδεκα μήνες . ένας χρόνος αποτελείται από δώδεκα μήνες . ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά . σήμερα είναι πέμπτη . είσαι στο παρίσι ; τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα . η πρωτεύουσα της τζαμάϊκα είναι το κίνγκστον .
ell	 βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα . είσαι δεκαεπτά χρόνων ; είστε δεκαεπτά ετών ; εκεί πήγα μόνο μια φορά . έχω σχεδιάσει έναν χάρτη . μου αρέσουν τα πάρτι . δεν έχεις καστανά μάτια . δεν έχετε καστανά μάτια . υπάρχουν πολλές μεγάλες πόλεις στη βραζιλία . η ελλάδα είναι αρχαία χώρα . ο θωμάς δεν είναι μαθητής εδώ . το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό . θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό . μπορώ να έχω το τηλέφωνό σου ; τι προσπάθησες να κάνεις ; ποιος είναι ο καθηγητής σας ; εγώ είμαι από τη νορβηγία . πρέπει να σπουδάσω . πως ονομάζεται ο σκύλος σας ; τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό . ο τομ χρειαζόταν νερό . σας περιμένω στον κήπο . πως έλυσες το πρόβλημα ; αυτό είναι όπλο . αυτή η καρέκλα είναι άσχημη . η ζωή είναι πλήρης μυστικών . αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας . αυτή είναι τρελή για μένα . ένα μαχαίρι λείπει . προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος . προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη . σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη . ο θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα . ο θωμάς μπορεί να είναι στο σπίτι . αγαπάς τη μητέρα σου ; ο θωμάς μου μοιάζει ακριβώς . αγαπάτε τη μητέρα σας ; η σύζυγός του είναι γιαπωνέζα . αυτό το κάστρο είναι ωραίο . το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου . είμαι γήϊνος . προσπαθήστε πάλι . πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί . μη κρίνετε για να μη κριθείτε . μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ; δεν είπα ότι ήσουνα τρελός . τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά . η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας . αυτή είναι καλή . ο τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία . σκάσε ! ψηλά τα χέρια ! και τώρα ; πιες τσάι . πόσα μήλα ; σε μισώ . ψάχνω δουλειά . κάλεσε το γιατρό ! η μπέμπα κλαίει . είναι σάββατο . τον ξέρουμε . η τεχεράνη είναι στο ιράν . νομίζω ότι έχεις δίκιο . απλώς ακολούθησε την καρδιά σου . η απάντησή σου είναι λανθασμένη . γνωρίζω το όνομά σου . γιατί δεν μπορείς να έρθεις ; τα ταξί είναι ακριβά . το πάθος δημιουργεί πόνο . έχετε φτηνά δωμάτια ; το γνωρίζατε αυτό ; αυτοί φύτεψαν μηλιές . το μωρό μπορεί να βαδίσει . αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες . έχεις τόσο ωραία γραβάτα . το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου . αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη . τα ρούχα του τομ είναι παλιά , αλλά καθαρά . αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα αγγλικά . ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή . τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου ; αυτός έχει βαθιά φωνή . άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο . μήπως μπορώ να βοηθήσω ; είναι μακριά από δω η τράπεζα ; είναι μακριά από δω το ξενοδοχείο ; εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου . απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται . πονάει η κοιλιά μου . τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται ; αυτή φαίνεται πολύ νέα . είμαι πολύ χαρούμενη που είσαι εδώ . το τηλέφωνο χτύπησε , ενώ έκανα ντους . ο καθένας είχε ένα ποδήλατο . μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας . εσύ αγόρασες ψωμί . κουράστηκα θανάσιμα . είμαι πεθαμένη από κούραση . πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα ; ποιος σας ρώτησε ; ψάχνω για πουλόβερ . δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία . μου αρέσει η γάτα σου . ο τομ δεν αρέσει σε κανέναν . οι αγελάδες τρώνε χορτάρι . ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης . αυτή είναι καλός άνθρωπος . η μαρία ξέχασε την ομπρέλα της .
ell	 δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν . ο τομ άφησε μούσι . θα σου τηλεφωνήσω αργότερα . το βιβλίο που αγόρασα είναι πάνω στο τραπέζι ηταν μόνο ένα φιλί στο μάγουλο αυτό το φάρμακο είναι πιο πικρό κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι επρεπε να αποφασίσω μεταξύ των δυο με ρώτησε αν μου άρεσαν τα μαθηματικά ο τομ είναι μεθυσμένος ο τομ είναι γελοιος μην ανησυχείς εγώ θα σε βοηθήσω τι λες για αύριο είσαι ακόμα στην φλόριντα δεν υπάρχει αρκετός χώρος εδώ για 40 ατομα  « τι κάνεις ; » « καλά , ευχαριστώ . και εσύ ; » εγώ είμαι ! μην χασεις ! έτσι μίλησε ο ζαρατούστρα . έχεις θαυμάσια φωνή . θα σου διηγηθώ μια ιστορία . μήπως θέλεις μπανάνα ; ΄οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση . ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος . δειξε μου τα χαρτιά σου ας πούμε . το βιβλίο αυτό είναι δικό του . το αυτοκίνητο αυτό είναι δικό του . ποιο είναι το όνομα αυτού του λουλουδιού ; ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης ; αυτό είναι δικό μου . αυτό δεν είναι δικό μου . αυτά τα κλειδιά δεν είναι δικά μου . αυτό είναι δικό μας . παρακαλώ ! συγγνώμη , μιλάτε αγγλικά ;  « συγνώμη , μιλάτε αγγλικά ; » - « ναι . λίγο . » αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός . κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι . δεν έχω πολλούς φίλους . έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα ; ποιος έγραψε τον άμλετ ; αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι . ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 , στη θεσσαλονίκη . είμαι καλά , ευχαριστώ που ρωτάτε ! άντε να ακούσουμε λίγη μουσική . αυτός είναι πρωταθλητής . αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε . δεν σας καταλαβαίνω . θέλω να πάω μαζί σου . το σπίτι του τομ δεν έχει ρεύμα . η γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία .  « ευχαριστώ πολύ ! » - « παρακαλώ . » γιατί τέτοιος ενθουσιασμός ; το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα χρωστάω στον τομ πολλά ευχαριστώ . αυτό δεν είναι δικαιολογία νομίζεις πως τα γαλλικά είναι δύσκολα πρέπει να περιορίσω τα έξοδα οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα μην πίνεις τόσο πολύ παίζει μπας κιθάρα πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας ; τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ ; αυτό το ριζότο είναι νόστιμο . αυτό δεν είναι το σπίτι μου . ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα . τι είναι το νέο έτος της σελήνης ; ο τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα . δεν θέλουμε τίποτε από σένα . με καταλαβαίνεις . γράφω μια φράση στα γερμανικά . τάϊσα το σκύλο . θέλω να γίνω μηχανικός . και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες . αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος . ο τομ είναι πένης . πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί ; ο όμηρος είναι έλληνας επικός ποιητής . μαθαίνω ισπανικά . ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση . γιατί δεν μπορούσες να το κάνεις αυτό ; φυσικά δεν υπάρχει πρόβλημα αν πας . το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα . δέχτηκε την ιδέα μου . οι μαθητές έχουν διακοπές . οι μαθητές είναι σε διακοπές . ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη . μπορείς να μας εμπιστευτείς . η μαμά σου θα με σκοτώσει . σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου ; κανεις δεν με σταματάει .  « ευχαριστώ πολύ ! » - « τίποτα . » συγγνώμη . με συγχωρείτε . ακριβώς , καρδούλα μου . πεθαίνω της πείνας .
ell	 ναι , έρχομαι ! δεν μπορείς να την δεις . ξέρω ότι ο γιάννης είναι ειλικρινής . έχει έναν άσπρο σκύλο . ο θωμάς κρεμάστηκε . είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ . δεν μπορείς να συμφωνείς με όλους για τα πάντα . ήμουν στο σωστό μέρος τη σωστή στιγμή . έφτιαξα δύο . η μέλανι είναι μαθηματικός . ο θωμάς έδωσε εντολές . αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν . την κοίταξα . πότε θα έρθεις ; πού ήσουν το πρωί ; ο θωμάς με έστειλε εκεί . είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο . δεν υπήρχε σημάδι ζωής στο σπίτι . δυστυχώς , δεν είχα την ευκαιρία να δω το κάστρο . φοβάμαι τις γάτες . τομ , μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή ; είμαι ο αδερφός του θωμά . δεν ξέρω τι ψάχνεις . πού ήσασταν εσείς οι δύο ; σε ευχαριστώ για τα όμορφα τριαντάφυλλα . συνάντησα έναν παλιό φίλο τυχαία στο κιότο . θα προσπαθήσουμε . ο θωμάς παντρεύτηκε πριν τρεις εβδομάδες . μεθύσανε μαζί . πρέπει να πεις στο θωμά την αλήθεια . ας κάτσουμε εδώ στο γρασίδι . θα μείνω για τρεις ακόμα μέρες . σήμερα είναι τα γενέθλια του θωμά . τι θα κάναμε χωρίς το θωμά ; σταμάτα να με κοιτάς . στα μάτια του , ήταν τέλεια . είναι σκοτεινά εδώ μέσα . πέθανε χθες βράδυ . το ήπιε με μια γουλιά . πες τους ποιοι είμαστε . κράτησα την πόρτα ανοιχτή . έχεις δίκιο , νομίζω . το αφήνω στα χέρια σου . φαίνονται συγκινημένοι . άσε όλα σου τα όνειρα να γίνουν αληθινά . είναι απαίσιο . αυτός ο στύλος δεν γράφει καλά . σταματήσαμε στην πύλη . το δωμάτιο του θωμά δεν είναι πολύ μεγάλο . πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό . σε παρακαλώ μην οδηγείς τόσο γρήγορα . έχει ένα μαύρο κουτάβι . γιατί είσαι τόσο χαρούμενος σήμερα ; ο θωμάς δεν έχει φτάσει ακόμα . δεν υπήρχαν λουλούδια ή δέντρα σε αυτόν το δρόμο . το σαλόνι στο νέο μου σπίτι είναι πολύ μεγάλο . πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα . θα τη συναντήσουμε αύριο στο σταθμό . ξύρισε το κεφάλι της . βγες έξω απ' το γραφείο μου ! εγώ είμαι που έδωσα αυτό στον τομ . η γιόκο θα πάει στο κυότο την επόμενη εβδομάδα . μισώ τα μαθηματικά . το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου . ο τομ συνήθως τρώει μόνος του . σε ποιόν το έδωσες αυτό ; αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη . αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά . μπορείτε να με λέτε μπομπ . σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες . τι ήταν αυτό που τους ρώτησες ; έπαιζε πιάνο . μιλάω στην αδερφή μου . δεν ξέρω τι να σου πω . το τηλέφωνο του θωμά χτύπησε , αλλά το αγνόησε . κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη . θα σε προστατεύσω ! ξέχασα να σου πω τι είπε ο θωμάς . είμαι από την μάλτα . τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου . μου έμαθε όλα όσα ξέρω . τι λέγατε εσείς οι δύο ; ο θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει . ο θωμάς βγήκε έξω στη βροχή . όλοι συμφώνησαν με την ιδέα του . πρέπει να δεις αυτή την ταινία . πήρε πολύ περισσότερο από όσο περίμενα . τον οκτώβρη , τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν . ο θωμάς δουλεύει ακόμα εδώ ; την ρώτησες γιατί ; πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία ; δεν ήξερα πόσα να πάρω . μεθάω τουλάχιστον μια φορά το μήνα . ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό . θα πλύνω πιάτα . μαθαίνω πολλά από τον πατέρα μου . αυτές οι μπότες είναι ακριβές . τι άλλο είπες στο θωμά ; για φαντάσου ! ο θωμάς ήταν ευγενικός μαζί μου .
ell	 πιστεύει ότι είναι αθώος . έμαθα κάτι σήμερα . δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό . δε σε έχω δει ποτέ να κλαις . είμαι μόνος χωρίς εσένα . αυτή είναι η γιαγιά μου . είμαι άνω των 18 ετών . πουλάς παπούτσια , έτσι δεν είναι ; το τηλέφωνο χτύπησε λίγα λεπτά αργότερα . μην ανησυχείς γι'αυτόν , όλο λόγια είναι . θαυμάζω το θωμά . δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου . είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός . ο πατέρας μου πέθανε πριν δέκα χρόνια . μου αρέσει να μιλάω ισπανικά . ο θωμάς ξέρει ότι η μαίρη έχει δίκιο . είναι στο υπόγειο . απλώς σπαταλάμε χρόνο . κάποιος έκλεψε το διαβατήριό μου . είναι στον όγδοο όροφο . ο θωμάς δε γνώριζε τη μαίρη . θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι . σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε . ο τομ δεν ήξερε απο που ερχόταν η μαίρη . κουρευεται τρεις φορές τον μηνα . δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα . θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον . συγγνωμη , δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις . πρόσεχε , εκεί έχει μεγάλη τρύπα . καλά είσαι . είσαι καλή . τελικά έλαβα το βρετανικό μου διαβατήριο . ο πατέρας μου είναι στον κήπο τώρα . δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη . φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες ; ο τομ έκατσε στο σκαλοπάτι . τα λεμόνια είναι ξινά . αυτό το μήλο είναι ξινό . αυτό είναι γλυκό ή ξινό ; αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό . μου αρέσει το ξινό λάχανο . μου αρέσει το λάχανο τουρσί . μου αρέσει αυτή η γλώσσα . υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην ισλανδία . σε πειράζει αν απενεργοποιήσω την τηλεόραση ; αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος . την κάλεσα για το σινεμά . θα σου στείλω τον λογαριασμό μου . δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ . μπορείς να υπογράψεις αυτό το βιβλίο , παρακαλώ ; είπες στον θωμά πού πήγες σήμερα ; ο θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει . γιατί δεν το αποδέχεσαι ; πού είναι η τσάντα μου ; δεν κρυώνουμε . το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο . γιατί ήσουν εκεί ; ο θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του . το γέλιο είναι μεταδοτικό . μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο . το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή . θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω . έγραψα ένα τραγούδι για το tatoeba . αυτός ζει στην οσάκα . δεν πιστεύω σε αυτό . παίζει τένις κάθε μέρα . εκείνη είναι η γυναίκα μου . αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι . μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά . τι γενναίος είσαι ! πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας ; αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη . πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό . μένω στην άγκυρα . τον είδα παίζοντας μπέιζμπολ . τους προσκαλέσαμε στο βραδινό . πρέπει να εργαστείς περισσότερο . αυτή εργάζεται μόνη της . θα πας στο νομποριμπέτσου αύριο ; αυτός περπατά αργά . αυτό το ζώο είναι το δικό μου . πρώτα πρώτα , πρέπει να καλέσω στον jim . γιατί αρέσουν οι γάτοι στους όλους ; έβρεξε πολύ στο ρίο ντε τζανέιρου . αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου . τον λέμε goro - san . αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι . το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά . εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος . έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου . το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά . το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης . ήμουν στη ρώμη . το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου . δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω . υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας ;
ell	 ο τομ αγόρασε μια μπύρα στη μαίρη . δανείστηκα κάποια χρήματα από ένα φίλο . δεν θα μας πιάσουν . ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του . προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της . ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό του . ο τομ μέθυσε με τους φίλους του . τι λέει η αλεπού ; απάντησέ μου . δεν μπορώ να πιστέψω κανέναν πια . ο τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση . ο τομ έφυγε στις τέσσερις το πρωί . 'εχουν περάσει τρία χρόνια από τότε που με άφησε . τι είναι σήμερα ; θα ανοίξω την πόρτα . ήμουν τόσο θυμωμένη . που πήγε το άλογο ; πήγες στο καζίνο . αυτή η γυναίκα μου είπε ψέματα . θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα ; μου αρέσει το κίτρινο . περιέγραψέ την . περιέγραψέ τον . ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος . δεν μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα . βρέχει σήμερα . αυτά τα αυτοκίνητα είναι δικά μας . γιατί φοβάσαι τον ντέρεκ ; θα πιεί λίγο γάλα . έριξες αλάτι ; ελπίζω να τους δω . δεν μπορώ να αναπνεύσω . 'ελα εδώ αμέσως . χαμήλωσε τη μουσική . είσαι η μόνη μου ελπίδα . μερικές φορές πέφτω , αλλά ποτέ δεν τα παρατάω . το πέος σου είναι μικρό . το πέος σου είναι μεγάλο . γεια ! μπορείς να με ακούσεις ; αγόρασες γατοτροφή ; σε παρακαλώ εξήγησέ το πιο απλά . είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις ; πως χτύπησες τόσο πολύ ; τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς ; πως τραυματίστηκες ; ό , τι κι αν συμβεί , μην ξεχνάς να χαμογελάς . θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω ; μπορείς να με βουθήσεις να βρω μια καλή δουλειά ; αναρωτιέμαι τι πρέπει να κάνω για να βρω δουλειά . ο τομ έχει πολλούς εχθρούς . ο γιατρός μου είπε να μην τρώω πάρα πολύ . ο τομ είναι άσχημος . είναι 8 : 30 . μαμά βιάσου ! όλοι περιμένουν . νυστάζεις , πάνε για ύπνο . καπνίζω τσιγάρα . έχει ξανθά μαλλιά . έχεις δει ποτέ σου λύκο ; είδα τον σκύλο . τι είδες ; το νερό είναι σημαντικό . πιες νερό ! αγαπάω την πατρίδα μου . θέλω να ζήσω . το τρένο θα έρθει σύντομα , έτσι ; θα ήθελες ένα ακόμη ποτήρι νερό ; έιναι ο γιος μου . κάλεσα τον φίλο μου σε δείπνο . η γερμανία είναι στην κεντρική ευρώπη . ο δρόμος είναι άδειος . μιας και διψούσα , ήπια νερό . δεν υπάρχει περίπτωση . μην πίνεις με άδειο στομάχι . πόσο μεγάλη είναι η εταιρία ; η γάτα κάθεται στο γραφείο . είναι το όνομα μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου ; το παρατσούκλι μου είναι ρικ . είμαι από τη γαλλία , εσύ ; πεθαίνω στα γέλια ! ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς . γιατί γελάμε ; το μόνο που χρειαζόμαστε είναι νερό . αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος . ο τομ αποφάσισε να πάει στη βοστώνη . ο τομ αποφάσισε να πάρει ρεπό . είναι ουκρανός . είναι ουκρανή . είναι αργεντίνος . ο τομ φαινόταν θυμωμένος . ο τομ δεν μου το έδωσε . ο τομ άλλαξε το όνομά του . ο τομ είναι ο μεγαλύτερός μου αδερφός . ο τομ μας επισκέφτηκε χτες . ο τομ μπορεί να αγγίξει το ταβάνι . ο τομ δεν ξέρει να παίζει κιθάρα . ο τομ μου ζήτησε να σχεδιάσω ένα χάρτη . ο τομ γκρινιάζει όλη την ώρα . ο τομ έχει ταλέντο στη μουσική . ο τομ είναι φανερά έξυπνος . ο τομ είναι ο μικρότερός μου αδερφός . ο τομ ζήτησε από τη μαίρη να μην παραιτηθεί . ο τομ μπορεί να το κάνει καλύτερα από εμένα . η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα . ο κόσμος είναι μεγάλος . ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις . είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση .
ell	 βρήκε αυτό που έψαχνε . ήταν πολύ ντροπιαστικό . απαιτούμε πράξεις , όχι λόγια . είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον τομ . είναι ο τομ ελεύθερος ; αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο . ο τομ δεν κατάλαβε την ερώτηση . μπορούμε να κάνουμε κάτι για να τον βοηθήσουμε ; μιλάς λατινικά ; από απόσταση το πλοίο μοιάζει με νησί . ο τομ και η μαίρη έρχονται τώρα εδώ . τον θεωρώ φίλο μου . μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα ; άφησα το παράθυρο ανοιχτό . δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση . υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο . είχες την ευκαιρία σου . έχει λιγότερους φίλους από εμένα . μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό . γιατί δεν την πιστεύεις ; είναι ένας αργός αλλά σίγουρος τρόπος . θα είσαι ασφαλής εδώ . ξέρω ποιος είναι ο κλέφτης . δνε ήταν αλήθεια . μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία . η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα . έχασες την ομπρέλα σου . οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς . το κάνει πιο γρήγορα από εμένα . έχασα το παιχνίδι . πρέπει να παρκάρω το αυτοκίνητό μου εδώ . πρέπει να της μιλήσεις . προσπάθησε να μην με απογοητεύσεις . ο τομ δεν μπορεί να σφυρίξει . χαιρετίσματα από την βραζιλία ! μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά ; ωχ , συγγνώμη . είμαι τριάντα χρονών . μίλησε σχετικά με τον εαυτό σου , παρακαλώ . κάνε όσες πιο πολλές ερωτήσεις είναι δυνατόν . ευχαριστώ πού ήρθες ! παιδιά , ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα ! ευχαριστώ πού ήρθατε παιδιά ! θα σας δω αύριο ! μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ? νόμιζα ότι άκουσα τη φωνή του τομ . ο τομ δεν μπορεί να κολυμπήσει . ο τομ είπε ότι είχε πολλά λεφτά . το δικό σου ήταν καλύτερο . ο τομ μπορεί να έρθει μαζί μας αν θέλει . το πιστεύουν . δεν τους νοιάζει . μισούν τις γυναίκες . το αξίζουν . δεν διψάω . βλέπω κάτι . χρειάζομαι αποδείξεις . δεν ζηλεύω . παίρνω βιταμίνες . έχω αποδείξεις . συμφωνώ απολύτως . δεν συμφωνείς ; το θυμάμαι . είμαι ναυαγοσώστης . τους θυμάμαι . μισώ τους γάμους . ο τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα . φύγε σε παρακαλώ και σταμάτα να μ'ενοχλείς . αγόρασες σκύλο ; δεν ξέρω τίποτα γι'αυτόν . το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο . τι ώρα θα είσαι έτοιμος να φύγουμε ; αγκάλιασαν τον τομ . με αγνόησαν . 'επιασαν τον τομ . σκότωσαν τον τομ . παντρεύτηκε την αν . άκουσα φωνές . το θυμήθηκα . δεν ξέχασα . κοίταξα τριγύρο . δεν άκουσα . δεν ούρλιαξα . δεν πεινούσα . δεν έκανα ντουζ . μόλις έκανα ντουζ . είχαν δίκιο . έκαναν λάθος . ήταν νέοι . πήγαν εκεί . ήταν τυχεροί . ο τομ έφυγε απο τη βοστώνη . τρελάθηκαν . ήταν δικά σου . μας επισκέφτηκαν . έπιασα ένα ψάρι ! έβαλα γκολ . είχα τις αμφιβολίες μου . δεν είχα καμία αμφιβολία . είπα ότι είμαι καλά . έμαθα πολλά . γέλασα πολύ . ο τομ και η μαίρη παίζουνε μπιλιάρδο . η αδερφή του και ο άντρας της μένουν στον καναδά . όλοι μιλάνε γι'αυτό που συνέβη . ο τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό . το βιβλίο σου είναι στο γραφείο . υπάρχει νοσοκομείο εδώ κοντά . στην ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι . η ιαπωνία και η νότια κορέα είναι γείτονες . τεράστια πάντα ζουν μόνο στην κίνα . ήθελα να σου το δείξω . πότε μπορώ να τη δώ ; δεν είναι αστείο . μοιάζει με μοντέλο . είμαι αστυνομικός . δεν είναι δύσκολο . καλησπέρα ! η αιμιλία φοβάται τα ύψη . η αιμιλία μισεί τα κρεμμύδια .
ell	 αναρωτιέμαι τι έκανε ο τομ χθες το βράδυ . δεν θέλω να του πληγώσω τα αισθήματα . μην κατηγορείς τον τομ γι'αυτό που έγινε . διδάσκω .  " καλό απόγευμα " και " καλησπέρα " . κάνε καφέ σε παρακαλώ . εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους . δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν . κόψε το κλάμα . είναι απαράδεκτο για μας . συμφωνώ δυνατά μαζί σου . μπορείς να θυμηθείς το όνομά του ; μπορείς να θυμηθείς το όνομά της ; τι παιδί τόσο πανέξυπνο ! αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο . αποδέχομαι τους όρους σου . αποδέχομαι τους όρους σας . στην πισίνα ! γράφεις ένα γράμμα ; ο τομ έχει μια βάρκα . γιατί δεν μου απαντάς ; είδα το κορίτσι . δεν τους καταλαβαίνω . δεν τις καταλαβαίνω . δεν την καταλαβαίνω . αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο . αυτό είναι το δικό μου αμάξι . σου αρέσει αυτή την πόλη ; πόσα παιδιά έχεις ; η έλενα δεν μιλάει αγγλικά . μιλάω τρείς γλώσσες . μιλώ τρεις γλώσσες . πες μου τι έκανες στο τόκιο . ο πατέρας του είναι άγνωστος . μη μου λες εμένα τι να πω . αυτό είναι το μέρος που γεννήθηκε ο θωμάς . το παιχνίδι ακυρώθηκε . έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει . το κρασί ήταν κόκκινο . πήγα στο σχολείο με το τρένο . δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις ; καλά θα κάνεις να μείνεις εδώ . δεν έχω φωτογραφία της . την είδα να το παίρνει . υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω . πλένω ρούχα κάθε μέρα . είναι ξύπνιος . δε θα έρθω . σ'αγαπώ ! ο θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι . μην μου λες τι να κάνω . λατρεύω αυτό το τραγούδι . άρμεξα την αγελάδα ο τοm ήταν ο κύριος ύποπτος . εύχομαι μόνο να τον είχα σταματήσει . πρόκειται να γίνω ο καλύτερος . θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους . είμαστε από την columbia . επρεπε να ήμουν μαζί τους . βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν ακούς ; οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα . το έχω υπό έλεγχο . ο tom πρέπει να πετάει στα σύννεφα . απλώς μείνε στη θέση σου . υπάρχει κανείς εδώ που δεν έχει πάει στη βοστόνη ; μη με κοιτάζεις έτσι . πότε σχεδιάζεις να παντρευτείς ; είναι αυτός ακριβώς που αναζητούσαμε . η υγεία του είχε αρχίσει να φθίνει . προσπάθησε να φαίνεσαι ευτυχισμένος . ο tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας . θα φροντίσω τα πάντα . νομίζω ότι πρέπει να γνωρίσεις τον tom . είναι στ' αλήθεια σπάνιο . ο tom φοράει ένα κολάρο . ισως δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ . βελτιώθηκαν τα γαλλικά του tom ; η μary επισκέφθηκε τη γιαγιά της . πρέπει να τη βρώ τώρα . πιστεύω ότι ο elvis ζει ακόμη . ο tom δεν καπνίζει πια . ηταν οι πρώτοι που μπήκαν στο λεωφορείο . είναι ο διμιτρίς από τιν ελλάδα ; η ελλάδα είνα φανταστικί . η ελλάδα είνα χρεωκοπημένι . η ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα . η ιταλία δεν είνα η ελλάδα . η ελλάδα έχει πολά νεισιά . αυτοί είνα απο την ελλάδα . είσαι πολύ όμορφη ! είσαι πολύ όμορφος ! είσαι τόσο ψηλός ! το σχολίο είνα γιά να μάθηση ! ναί ! είμαι νευρικός . νιώθω αγχωμένος . ó , τι και να πείς , εγώ δεν τα παρατάω . σε παρακαλώ μη με αγγίζεις . ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή . που μπορώ να βρω ένα atm ? καλά χριστούγεννα αγάπη μου ! συγγνώμη που άργησα να απαντήσω . γεννήθηκα για να σε αγαπώ . στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ . δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ .
ell	 πώς βρήκες πού μένω ? δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά . είναι ο τομ κοντά ? να είστε ικανοποιημένοι ! να είστε ικανοποιημένος ! πήγε . αφήστε μας να πάμε . άσε μας να πάμε . αφήστε μας να συζητήσουμε . άσε μας να συζητήσουμε . τι γίνεστε ; ξέχνα το ! δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί . σε ευχαριστώ για όλα . ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο . κάνω όπως κι εσύ . ἔρχομαι , δορών φέρων . ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας ; ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο . εσύ φταις για αυτό . προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά . θα κοιτάξω τα μηνύματά μου . θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά . με πήρε λίγη ώρα να την πείσω . ο τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό . γιατί δεν το λες αυτό στον τομ ; ο τομ έχει κάνει κράτηση σε αυτό το ξενοδοχείο . ποια είναι η άποψή σου για τον πόλεμο του κόλπου ; ξέρω ακριβώς τι χρειάζεσαι . χιονίζει . την πυροβόλησε . μια στο τόσο τρώμε έξω . με πήρε λίγη ώρα για να την πείσω . ξαφνικά άρχισα να παίρνω βάρος . ξαφνικά άρχισα να παίρνω κιλά . γίνεται αυτό ; είναι ωραίος και μυστηριώδης . θα ήθελα να ακυρώσω την αυριανή συνάντηση . θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα . ήταν μια μαγική στιγμή . ο τομ ήταν διστακτικός , αλλά συμφώνησε . δεν είμαι αγράμματος . δεν είμαι αγράμματη . ο τομ πηγαίνει σε νυχτερινό σχολείο . μπορείς να το στείλεις με email ; το παραδέχομαι . θέλω να σου πω . ο τομ ακόμα ψάχνει την μαίρη ; έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι ; το ελικόπτερο πετάει πολύ χαμηλά . τους εμπιστευτήκαμε . δεν ήταν και τόσο δύσκολο , έτσι ; είναι πολύ όμορφη . ο τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του . ο τομ άνοιξε το ραδιόφωνο . ήρθα με ταξί από το σταθμό . ουάου ! απίστευτο ! τέλεια ! υπέροχα ! άκου . χαμογέλα . πολύ αργά . τσακώθηκαν . διαπληκτίστηκαν . πρόσεξε ! πρόσεχε ! προσπαθώ . καλή διασκέδαση ! όλοι γέλασαν . όνειρα γλυκά ! οι κυρίες προηγούνται . ξέχνα τον . καταλαβαίνω . δεν έχω φάει πρωινό ακόμα . ο τομ ψάχνει ακόμα την μαίρη ; τι άποψη έχεις για τον πόλεμο του κόλπου ; προφανώς έκανα λάθος . για να σου πω την αλήθεια , φοβάμαι λίγο . ποτέ δεν πηγαίνω για ύπνο πριν τα μεσάνυχτα . μπορεί να σου φανεί χρήσιμο . δεν είμαι έτοιμος να πεθάνω . δεν είμαι έτοιμη να πεθάνω . είσαι σίγουρος ότι θέλεις να πας με τον τομ ; είσαι σίγουρη ότι θέλεις να πας με τον τομ ; είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον τομ ; είσαι σίγουρος ότι θες να πας με τον τομ ; κάνει κρύο· γιατί δε φοράς ένα πουλόβερ ; κάνει κρύο· γιατί δε βάζεις ένα πουλόβερ ; κάποιος έσπασε το ποτήρι . χρειάζεσαι βοήθεια ; χρειάζεστε βοήθεια ; αυτή η πρόταση δε μεταφράστηκε ποτέ . έγινε δασκάλα . φιληθήκατε ; μισώ τη βία . απεχθάνομαι τη βία . κάνε υπομονή ! έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω . βλέπω τηλεόραση όλη μέρα . ελπίζω να έρθεις αύριο . και οι δύο γονείς του τομ ήταν δάσκαλοι . δεν έχουμε συστηθεί επίσημα . εκπροσωπούνταν σχεδόν τριάντα χώρες . προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση . αποφοίτησα πριν δύο χρόνια . αγωνίζομαι για το μέλλον μου . τον πήρες τηλέφωνο χθες ; ο τομ βρίζει πολύ . σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι ; πάντα ξυπνάω στις 6 . το μαγαζί κλείνει στις 7 . ποιος λείπει ; ποια λείπει ; ο τομ είναι καλός προπονητής . ο τομ φαίνεται κουρασμένος . ο τομ είναι πολύ γρήγορος . ο τομ είναι πολύ ήσυχος .
ell	 μας βοήθησε . τίποτα δεν είναι τέλειο . η κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ . αν ήμουν πλούσια , θα ταξίδευα παντού . δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον τομ . δεν θέλει να διαβάσει σήμερα . δεν φοράς παντελόνι . έχω μόνο δυο χέρια . δεν είμαι αστρολόγος . έχεις οικογένεια ; ο τομ δεν μπορούσε να αποφασίσει τί να κάνει . πιστεύεις σε τέτοια πράγματα ; πρέπει να γυρίσω στη δουλειά . ο τομ δεν είναι σαν και σένα . μην υπογράψεις το συμβόλαιο με μολύβι . πες του την αλήθεια . πορτοκαλί , το αγαπημένο μου χρώμα . ξέχασες το ερωτηματικό . το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία . δε θέλω να με δουν . αυτό το σχολείο είναι δικό μας . τώρα πάμε για ύπνο . η άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά . το βιβλίο είναι μαύρο . απέχω . υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις . πλήγωσα το πόδι μου . σ'αγαπώ , μπαμπά . ο τομ έχει εμμονή με το σεξ . δεν είσαι δάσκαλος ; σας παρακαλώ , μην κλαίτε . το νερό του ποταμού δεν είναι καλό . το νερό του ποταμιού δεν είναι καλό . είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου . γιατί είναι εδώ η αστυνομία ; είναι ικανοποιημένη ; είναι γιατρός ο κύριος ; ο τομ δε θέλει να μου μιλήσει . ζούμε στο μπέλφαστ . αυτό το ψάρι είναι ωραίο . δουλεύουμε σαν τα σκυλιά . κοντός ψαλμός , αλληλούια . αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει . πρέπει να βρω το κλειδί μου . δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του . ο λαός είμαι εγώ . δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό . τι απάντησες ; ζείτε με τους γονείς σας ; αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο . κοίτα τι έκανα ! ο τομ θέλει να γίνει δικηγόρος . δεν ξέρω , δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό . αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες . οι χελώνες δεν έχουν δόντια . το όνομά μου είναι σάλι . το όνομά μου είναι φαρσάντ . έχετε δυο λουλούδια . έχεις δυο λουλούδια . ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδέρφια . σε παρακαλώ , πες μου τη γνώμη σου . έχω μήνες να τον δω . η γάτα πίνει το γάλα σου . απλώς σπαταλούμε χρόνο . αγαπώ τη λιάν . πρέπει να πάρουμε μία απόφαση . μου αρέσει το θέατρο . πηγαίνω συχνά στο θέατρο . έχετε κινητό ; έχετε ένα κινητό τηλέφωνο ; έχετε ένα κινητό ; πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε . νομίζω πως είναι αθώος . η τηλεόραση δε δουλεύει . έκαψαν το χαρτί . ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη μαίρη . φεύγει αύριο για τόκιο . έφαγε όλο το μήλο . ποτέ δε μου μιλάει . μερικές φορές έρχεται με βλέπει αυτός . το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο . θέλω να μιλήσω στη δικηγόρο μου . μου έστειλε ένα γράμμα . κολυμπάει τώρα . δεν κοιμάται αυτός . η κοπέλα είναι όμορφη . κάνει λίγο κρύο . αυτός είναι ένας στιλός . αυτή τρώει το μήλο ; γύρισα απ' το σχολείο . υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί . τι ώρα επέστρεψες ; τι ώρα γύρισες ; αγαπάει τη βροχή . κράτα την αναπνοή σου . τον βαριέμαι . μου είναι βαρετός . πήρες κιλά . πίνω καφέ σε μία καφετέρια . το σκυλί τρώει ένα μήλο . η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος . μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες . δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του . δεν προσκάλεσα τον τομ . δε χρειάζομαι δικηγόρο . βλέπω όνειρα κάθε βράδυ . σ' αγαπώ πολύ ! είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα . γιατί με κοιτάνε όλοι ; είναι η σειρά μου να πληρώσω ; τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι ; γιατί δε μου 'πες τίποτα ; θέλω να πάω στο πάρτι . οι άνδρες γευματίζουν .
ell	 δεν θα σε ξαναδώ ποτέ . σου αρέσουν τα ζώα ; σας αρέσουν τα ζώα ; ο τομ μου έδωσε άδεια να φύγω . δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα ; ναι , έχω διαβάσει το βιβλίο . μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν . μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε . μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις . μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω . ο τομ έλυσε το μυστήριο . η μαίρη έλυσε το μυστήριο . είναι στο σπίτι σήμερα . τι έγραψε ο τομ ; μαίρη , ξύπνα . εγώ είμαι . τομ , ξύπνα . εγώ είμαι . ήμουν εκεί χθες . όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο ντάουν . ο τομ δε σέβεται κανέναν . αυτή δε σέβεται κανέναν . ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη βοστώνη ; αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα . οι θέσεις ήταν αναπαυτικές . η κατάσταση έχει βελτιωθεί . οι γονείς του τομ παντρεύτηκαν στη βοστώνη . μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον . ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο . είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας ; η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα . τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα . το ίδιο πράγμα συνέβη στη βοστώνη . το ελικόπτερο απογειώθηκε . η κατάσταση είναι σοβαρή . τους είπα να σταματήσουν . ψάρι , παρακαλώ . πλύσου . άνοιξε . γιατί εγώ ; ο τομ εξαφανίστηκε . διάβασε αυτό . διαβάστε αυτό . άνοιξε πυρ ! ανοίξτε πυρ ! τα λέμε . ο τομ παρακοιμήθηκε . δουλεύει . έχασα . η μαίρη είναι ψηλή . τι ήταν αυτό ; ποιανού είν' αυτό ; αναρωτιόμαστε γιατί . εργάζεσαι σκληρά . εργάζεστε σκληρά . ο τομ κολυμπάει . ο τομ χορεύει . αρνούμαι . είπα ψέματα . ποιος θυμάται ; χαμογέλασα . αστόχησες . αστοχήσατε . σώσε τον τομ . σώστε τον τομ . σταμάτα τον τομ . σταματήστε τον τομ . εμπιστέψου τον τομ . εμπιστευτείτε τον τομ . ο τομ καταλαβαίνει . ο τομ προσπαθεί . ποιος έμεινε ; ο τομ γνώριζε . ο τομ λέει ψέματα . βοήθησέ μας . βοηθήστε μας . ο τομ κατάλαβε . ντύσου . ντυθείτε . βρες τον τομ . βρείτε τον τομ . θυμάμαι . κάτι άλλαξε . συμφωνούν . κατάλαβαν . προσπάθησαν . προσπαθούμε . ακολούθησε με . ακολουθήστε με . γέλασα . ακολούθησέ τον . ακολουθήστε τον . πιάσ' τον . πιάστε τον . μείνε εδώ . μείνετε εδώ . αυτό πονάει . κάνε ησυχία . κάντε ησυχία . κάντε ησυχία ! κάνε ησυχία ! έλα γρήγορα ! ελάτε γρήγορα ! εισιτήριο , παρακαλώ . πιο δυνατά , παρακαλώ . σε παρακαλώ , πες μου . σας παρακαλώ , πείτε μου . ποιος κερδίζει ; μπορείς να έρθεις ; η ομάδα μας έχασε . τι θράσος ! κόφ' το ! είμαι περίεργος . είμαι περίεργη . άνοιξε το στόμα σου ! ανοίξτε το στόμα σας ! η πόρτα άνοιξε . κράτα τα ρέστα ! κρατήστε τα ρέστα ! άνοιξε την πόρτα . ανοίξτε την πόρτα . κλείδωσε την πόρτα . κλειδώστε την πόρτα . με το πάσο σου . με το πάσο σας . κάηκε . τα ετερώνυμα έλκονται . όλοι πεθαίνουν . συμφωνήσαμε . κανείς δεν παραπονέθηκε . καμία δεν παραπονέθηκε . όλοι συμφωνούν . όλες συμφωνούν . προσπάθησα . απέτυχε . δούλεψε . έφυγα . συγκεντρώσου , τομ . ο τομ προσπάθησε . ποιος μίλησε ; ποια μίλησε ; ο τομ μίλησε . ο τομ μισόκλεισε τα μάτια . ο τομ αλληθώρισε . ποιος σταμάτησε ; ποια σταμάτησε ; ο τομ έμεινε . ο τομ ακούει . διαφωνώ . υπόγραψε αυτό . υπογράψτε αυτό . το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάς ; το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάτε ; πώς το ονομάζεις αυτό ; ο τομ θέλει να γίνει πλούσιος . μου αρέσουν τα μπισκότα . είχαμε μία ευκαιρία . όλα ήταν για πούλημα . πρέπει να φύγουμε τώρα . όλοι θα είναι εκεί . δεν φοβάμαι τον θάνατο .
ell	 δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτές . δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτούς . δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτές . δεν θα πω σε κανέναν για σένα . δεν θα πω σε κανέναν για σας . δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτόν . δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτήν . ο τομ τα ξέρει όλα για μας . ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτούς . ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτές . ο τομ τα ξέρει όλα για μένα . τα ξέρω όλα γι' αυτούς . τα ξέρω όλα γι' αυτές . ο τομ είναι αριστερόχειρας . ήταν σκοτάδι . ο τομ αποφάσισε . ο τομ θα αποφασίσει . ο τομ βοήθησε . ο τομ πλέκει . θα το αγοράσω . ο παππούς μου ήταν προληπτικός . αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους . είσαι ο καλύτερός μου φίλος ! τα παιδιά παίζουν άρπα . ο παύλος δεν είναι τόσο γρήγορος όσο εγώ . το κτίριο έχει εκκενωθεί . οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί . ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει . ένας από τους φυλακισμένους έχει αποδράσει . ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει . ο τομ άνοιξε το παράθυρο . ευχαριστώ για τα εισιτήρια ! έχεις τα εισιτήρια ; ο τομ σκόραρε τρία γκολ . ο τομ πέτυχε τρία τέρματα . ο τομ έβαλε τρία γκολ . ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό . πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω . πρέπει να το παραδεχτώ , ότι ροχαλίζω . είμαι πρόθυμος να τον βοηθήσω . μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σου ; μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας ; με συγχωρείτε , πού είναι το μετρό ; θα είμαι χαρούμενος , αν κερδίσει ο τομ . γιατί είσαι μόνη ; κάνε γρήγορα ! δεν έχουμε πολύ χρόνο . έχω ένα κέικ στον φούρνο . γύρισα σπίτι με άδεια χέρια . επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια . βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα . με μισείτε . πώς λειτουργεί αυτή τη φωτογραφική μηχανή ; σου έφερα ένα δώρο . μου αρέσει η δανέζικη μπίρα . ο τομ δεν ξέρει πόσο βαθιά είναι η πισίνα . το φαγητό είναι πάνω στο τραπέζι . τι σου είπε για μένα ; είναι τυχερή . είδες το μαχαίρι ; κάθε πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο . κάθε πέμπτη πάμε σινεμά . θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά . θα είμαστε εκεί σε μισή ώρα . η πισίνα είναι άδεια . το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο . το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα . αυτή η κοπέλα έχει καλό χαρακτήρα . τα φρένα δε λειτουργούν ! τα φρένα δε δουλεύουν ! πότε ξεκινάει η ταινία ; πότε αρχίζει η ταινία ; δεν ήθελα να σας τρομάξω . δεν ήθελα να σε τρομάξω . μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα ; κάποιος μου επιτέθηκε . το κτίριο έπιασε φωτιά . όλοι γέλασαν , εκτός από τον τομ . συμφωνούμε . έλα γρήγορα . ελάτε γρήγορα . ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία ; ο τομ διαβάζει . ο τομ διαβάζει την εφημερίδα . ο τομ διαβάζει εφημερίδα . διαβάζει μια εφημερίδα . έχω μαχαίρι και πιρούνι . ποιον προστατεύεις ; δε σου είπα να κλείσεις την πόρτα ; τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά . δε σας είπα να κλείσετε την πόρτα ; δεν έχω άλογο . ο τομ δε φοράει πιτζάμες . κοιμάται γυμνός . σ' αρέσει να τρέχεις ; σας αρέσει να τρέχετε ; σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ . η κατάσταση είναι πολύ άσχημη . ποιος βρήκε την τσάντα μου ; πόσο κάνει αυτή η μπάλα ; πού είν' η μπάλα ; πού 'ν' η μπάλα ; πού είναι η μπάλα ; πού 'ναι η μπάλα ; αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα . δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες . πού είναι η μπίρα μου ; γιατί βρίζετε τον τομ ; γιατί βρίζεις τον τομ ;
ell	 το μαγαζί μας δεν είναι ανοιχτό . το κατάστημά μας δεν είναι ανοιχτό . μίλα πιο αργά . νομίζω ότι το κάνουν επίτηδες αυτό . νομίζω ότι αυτό το κάνουνε επίτηδες . συγγνώμη . σε ξύπνησα ; συγγνώμη . σας ξύπνησα ; αυτή η γυναίκα είναι γιατρός . ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μες στο τρένο . ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μέσα στο τρένο . του αρέσει πάρα πολύ το ποδόσφαιρο . του αρέσει πολύ το ποδόσφαιρο . ο τομ έχει μικρά χέρια . όλοι αγαπούν τον τομ . έχουμε κάνει πολλά λάθη . ο τομ δεν ήταν σοβαρά τραυματισμένος . πού είναι τα λεφτά , τομ ; μας είπαν ψέματα . δείξε μου το δεξί σου χέρι . δείξτε μου το δεξί σας χέρι . ο τομ είναι λογιστής . δε θέλω να κοιμηθώ . προσπάθησα να τη σώσω . κανείς δε νοιάζεται για μένα . δε θέλω να κάνω τίποτα . είδα τον τομ γυμνό . ο τομ δε με βοηθάει . ο τομ διπλώνει τα ρούχα του . ο τομ χρειάζεται έναν βοηθό . πώς θα το βρω ; οι γονείς του με μισούν . μην υποτιμάτε τη δύναμή μου . μην υποτιμάς τη δύναμή μου . γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο ; γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο ; σταμάτα να βρίζεις , σε παρακαλώ . σταματήστε να βρίζετε , σας παρακαλώ . ο πατέρας του τομ ήταν εβραίος . είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του . πήγαν στην εκκλησία . ήταν ένας καλός άνθρωπος . ήταν καλός άνθρωπος . ήταν ο καλύτερός της φίλος . την απατούσε . μεγάλωνε τέσσερα παιδιά . ήταν περήφανη γι' αυτόν . ένας από αυτούς είναι δολοφόνος . είναι καιροσκόποι . ο τομ δε φοβάται τις σφήκες . η σφήκα σκότωσε την αράχνη . ας μιλήσουμε για την πάολα . είμαι η πάολα . τι είπε η πάολα ; το όνομά μου είναι πάολα . ας μιλήσουμε γι' αυτό . καπνίζεις ; το μπλε ποδήλατο είναι καινούριο . μην την αφήσετε να οδηγήσει το αυτοκίνητό σας . μην την αφήσεις να οδηγήσει το αυτοκίνητό σου . μην την αφήσετε να οδηγήσει το αμάξι σας . μην την αφήσεις να οδηγήσει το αμάξι σου . ας τη ρωτήσουμε . βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου . είμαι ένα τέρας . θέλω να πω κάτι πολύ σημαντικό . θα ήθελα να πω κάτι πολύ σημαντικό . ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο ; η μπανάνα είναι γλυκιά . είσαι παιδί θαύμα ; τον σκότωσες ; τον σκοτώσατε ; δώστε μια ευκαιρία στην ειρήνη . δεν είμαι καλά . παραδόξως , έχει δίκιο . θέλω σοκολάτα ! νομίζω ότι ο τομ έπαιξε καλά . νομίζεις ότι ο τομ μπορεί να σε βοηθήσει ; νομίζετε ότι ο τομ μπορεί να σας βοηθήσει ; ο τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας . αυτό δεν ενόχλησε καθόλου τον τομ . ποτέ δεν είπα την αλήθεια στον τομ . όλοι συμφωνήσαμε με τον τομ . έλα στο γραφείο μου . ελάτε στο γραφείο μου . ας πάρουμε το ασανσέρ . μιλάω πέντε γλώσσες . θα μπορούσα να μιλήσω στον τομ ; ο τομ πίνει μόνο εμφιαλωμένο νερό . πόσο χαρούμενος είμαι σήμερα ! μιλάς καλά τα γαλλικά ! μιλάτε καλά τα γαλλικά ! η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο . νομίζω ότι το νομοσχέδιό μας είναι ρεαλιστικό . ο τομ πιστεύει ότι η μαίρη σκότωσε τον τζον . δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί . ο τομ συνέχισε να μιλάει στη μαίρη . ο τομ συνέχισε να μιλά στη μαίρη . ο τομ εξακολούθησε να μιλάει στη μαίρη . ο τομ εξακολούθησε να μιλά στη μαίρη . ξέρουμε τον πατέρα της μαίρης . γνωρίζουμε τον πατέρα της μαίρης . το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα . όταν τρώμε , δε μιλάμε . σου πάει το πράσινο .
ell	 ο μάικ χαμογέλασε . μπορείτε να το αποδείξετε ; μπορείς να το αποδείξεις ; μπορείς να τ' αποδείξεις ; μπορείτε να τ' αποδείξετε ; κοιμάται ; ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό ; η ζωή είν' ωραία . είναι γλυκιά η ζωή . πού εργάζεσαι ; πού εργάζεστε ; πού δουλεύετε ; ήμαστε όλοι κουρασμένοι . θαυμάζω το ταλέντο σου . θαυμάζω το ταλέντο σας . τι έχετε ; τι έχεις ; αγόρασα μια καινούρια τσάντα . αγόρασα καινούρια τσάντα . είχα έναν εφιάλτη . τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα . πού είναι η οδοντόβουρτσα ; πού 'ναι η οδοντόβουρτσα ; ξέρεις πού πας ; ξέρετε πού πάτε ; αυτό είναι το σχέδιό τους . η αγάπη δεν πεθαίνει . μάικ , πώς πάει ; πρέπει να πληρώσω το νοίκι . έχω να πληρώσω το νοίκι . θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά ! θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα αγγλικά ! θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά ! θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα πορτογαλικά ! αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σας ; αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο . αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι . είσαι σερβιτόρος . είστε σερβιτόρος . ο τομ είναι ένα τεμπελόσκυλο . ο τομ κοιμήθηκε χωρίς μαξιλάρι . ο τομ κοιμήθηκε δίχως μαξιλάρι . θα χρειαστούν βοήθεια . ο τομ έχει αποφασίσει να μείνει στη βοστώνη . στην πραγματικότητα , ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί . δε θέλω να μιλήσω στον τομ αυτήν τη στιγμή . ο τομ μου έμαθε πολλά χρήσιμα πράγματα . ο τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα . έχεις καμιά ερώτηση για το φαγητό ; έχετε καμιά ερώτηση για το φαγητό ; έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ; έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ; όπως και να 'χει , κάνεις λάθος . όπως και να 'χει , κάνετε λάθος . ο τομ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή . δεν ξέρει τι κάνει ! αυτός δεν ξέρει τι κάνει ! θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια . αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας . είναι καλό να ονειρεύεσαι . ο τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος . είναι εύκολο γι' αυτούς . είναι εύκολο γι' αυτές . ο τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη μαίρη . διαβάζω πολύ . ζούμε και μαθαίνουμε . έλληνες είναι ; εμείς , οι γάλλοι , αγαπούμε πολύ το κρασί . εμείς , οι γάλλοι , αγαπάμε πολύ το κρασί . αυτό είναι ένα τζαμί . ο πατέρας του τομ ήταν διπλωμάτης . ο τομ ήξερε ότι η μαίρη ήταν κουρασμένη . έδειχναν να νοιάζονται . μιλάω αγγλικά κάθε μέρα . η σούζαν είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή μου . γράφω . μου αρέσει να βοηθάω τους άλλους . μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους . ήσουν άχρηστος . ήσαστε άχρηστοι . ήσαστε άχρηστες . ήσουν άχρηστη . ήσαστε άχρηστη . ήσαστε άχρηστος . ήσασταν άχρηστοι . ήσασταν άχρηστες . ήσασταν άχρηστος . ήσασταν άχρηστη . γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου . γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σας . είμαι πολύ χαρούμενος . είμαι πολύ χαρούμενη . ο τομ κατέθεσε τα λεφτά στην τράπεζα . ο τομ έβαλε τα λεφτά στην τράπεζα . ο τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα . ο τομ κατέθεσε τα χρήματα στην τράπεζα . είναι παντρεμένη μ' έναν αμερικάνο . είναι παντρεμένη με έναν αμερικάνο . δεν είναι σωστό να κλέβεις . ο τομ πλένει τα πιάτα . ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην τσεχία ; ας μιλήσουμε εδώ . δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σας . η μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της . είσαι ικανοποιημένη ; είσαι ικανοποιημένος ;
ell	 δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό . δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό . βλέπω μία πέτρα . πόσα χρωστάς ; πόσα χρωστάτε ; η απάντησή του ήταν αρνητική . έρχεται το φθινόπωρο . δε χρειάζεται να με πείσεις . δε χρειάζεται να με πείσετε . η μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της κέιτ . όλοι χόρεψαν . θα θέλαμε να φύγουμε . σε παρακαλώ , μη με διακόπτεις . σας παρακαλώ , μη με διακόπτετε . η αλίκη χαμογέλασε . θα παρακολουθήσω τηλεόραση . δεν είναι αυτός ο στόχος . δεν είν' αυτός ο στόχος . ο τομ και η μαίρη άρχισαν να μαλώνουν . αρέσει στον τομ να μαλώνει . στον τομ αρέσει να μαλώνει . έχασα το πάρτι ; ο τομ εστάλη πίσω στη βοστώνη . δεν τρώνε τίποτα . αυτοί δεν τρώνε τίποτα . γιατί είστε τόσο απογοητευμένος ; γιατί είστε τόσο απογοητευμένη ; γιατί είστε τόσο απογοητευμένοι ; γιατί είσαι τόσο απογοητευμένος ; γιατί είσαι τόσο απογοητευμένη ; γιατί είστε τόσο απογοητευμένες ; ο ράφτης μου είναι πλούσιος . ακόμη δεν έχω πληρώσει τον τομ . ακόμα δεν έχω πληρώσει τον τομ . ακόμα να πληρώσω τον τομ . πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι ; πού μάθατε να μαγειρεύετε έτσι ; άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό . μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι . πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις ; πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε ; προσπάθησα να μιλήσω στη μαίρη , αλλά με αγνόησε . σε παρακαλώ , πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό . πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό . πείτε μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό . τώρα ξέρω την αλήθεια . τώρα γνωρίζω την αλήθεια . σου αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ; σου αρέσει αυτό τ' αμάξι ; σας αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ; σας αρέσει αυτό τ' αμάξι ; ο τομ και η μαίρη βλέπουν τηλεόραση . ο τομ και η μαίρη παρακολουθούν τηλεόραση . ο τομ και η μαίρη είναι καλά παιδιά . πολλοί άνθρωποι προσεύχονται , πριν φάνε . δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό . μου έδωσε μερικά βιβλία . του χρόνου θα 'μαι 16 . κάθε αγόρι έχει το δικό του δωμάτιο . κάθε αγόρι έχει το δωμάτιό του . έκλεισες το παράθυρο ; είμαι στο μπαλκόνι . έχω κάνει πολλές θυσίες . δεν έχω φάει . το 'χω αλλάξει . έχω δει χειρότερα . έχω δει και χειρότερα . μου 'χεις λείψει . μου 'χετε λείψει . άκουσέ με . ο τομ και η μαίρη είναι σπίτι σήμερα . έγραψα ένα τραγούδι για σένα . η ταϊλάνδη βρίσκεται στην ασία . αγόρασε καινούρια γάντια . όλοι πεθαίνουμε . αυτό δεν ήταν ατύχημα . αυτό το κρεβάτι είναι πολύ μαλακό . ο τομ είναι καλύτερος από τη μαίρη . οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν . οι τιμές εξακολουθούν ν' ανεβαίνουν . συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές . συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές . αυτό δεν είναι ρεαλιστικό . ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν ήταν ένοχος . δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία . μας επιτίθενται . πώς πάει ; ξέρω ποιος είναι ο εχθρός μου . σ' αρέσει αυτό το λουλούδι ; σου αρέσει αυτό το λουλούδι ; σας αρέσει αυτό το λουλούδι ; το παιχνίδι είναι φτιαγμένο από ξύλο . ο τομ ακόμη μισεί τη μαίρη . σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα . σήμερα είν' η τυχερή μου μέρα . ο τομ έκλεψε το αμάξι της μαίρης . ο τομ έκλεψε το αυτοκίνητο της μαίρης . ο τομ έκλεψε τ' αμάξι της μαίρης . ο τομ έκλεψε τ' αυτοκίνητο της μαίρης . σε ποια πόλη μένεις ; σε ποια πόλη μένετε ; δεν πήγε στη λίμνη . τα μαθηματικά είναι η μουσική της λογικής . εγκατέλειψε το παιδί της .
ell	 είναι ανοιχτό το ταχυδρομείο τις κυριακές ; δε νομίζω ότι είναι καλή επένδυση . δε νομίζω πως είναι καλή επένδυση . νόμιζα ότι έμενες στην οδό παρκ . πάντα μου άρεσε το ποδόσφαιρο . πάντα μου άρεσε η μπάλα . πόσα μου οφείλεις ; πόσα μου χρωστάς ; πόσα μου οφείλετε ; πόσα μου χρωστάτε ; αυτός ο μαθητής είναι αμερικανός . δε ζω στο τορίνο . θα μπορούσατε να μου μάθετε τη γλώσσα σας ; θα μπορούσες να μου διδάξεις τη γλώσσα σου ; θα μπορούσες να μου μάθεις τη γλώσσα σου ; μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν . αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν . μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν . είναι εύκολο για τον τομ . δεν ανέχομαι την ανικανότητα . το καλό είναι ισχυρότερο του κακού . δε θέλω να ανησυχείς ! δε θέλω ν' ανησυχείς ! δε θέλω να ανησυχείτε ! δε θέλω ν' ανησυχείτε ! υπάρχει μια σημαία στο κέντρο του χωριού . ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη . ο πατέρας του αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη . ξέρω ότι ο τομ είναι απασχολημένος . γνωρίζω ότι ο τομ είναι απασχολημένος . το ξέρω , ότι είναι απασχολημένος ο τομ . ελάτε μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας ! έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας ! στο κέντρο του χωριού υπάρχει μια σημαία . ούτε μένα ξέρει ούτε σένα . δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σένα . δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σας . δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς . δε γνωρίζει ούτε εμένα ούτε εσάς . οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει . θα συνεχίσουμε τη συζήτηση . δεν κατάλαβε το αστείο της μαίρης . έλα εδώ . πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο . ακριβώς ! μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα . μπορεί να μιλήσει ιαπωνικά . σου άρεσε το γεύμα ; σας άρεσε το γεύμα ; ωραίο κουστούμι . κάποιος κύριος τανάκα ήρθε να σε δει χθες . κάποιος κύριος τανάκα ήρθε χθες να σας δει . θέλω να δω τους δρόμους . πόσον καιρό έζησες εκεί ; πόσον καιρό ζήσατε εκεί ; δε θέλω . δε μιλάει· ουρλιάζει ! αυτή δε μιλάει· αυτή ουρλιάζει ! είναι πολύ πικάντικο για μένα . είναι πολύ πικάντικη για μένα . είμαστε όλοι πιόνια . παίζουν σκάκι . παίζουνε σκάκι . ποιος σε έφερε εδώ ; ποιος σας έφερε εδώ ; ποιος σ' έφερε δω ; ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στον σκύλο του . ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στο σκυλί του . έχει ένα μικρό σπίτι . μιλάω ρώσικα . μιλάω ρωσικά . άρχισε να βρέχει . αυτό είν' απίστευτο ! αυτό είναι απίστευτο ! ο τομ θέλει να πάει στην ιαπωνία . ήρθε στην ιαπωνία πριν από εφτά χρόνια . η κίνα είναι μεγαλύτερη από την ιαπωνία . το όνειρό μου είναι να πάω στην ιαπωνία . έχεις αποφασίσει να πας στην ιαπωνία ; έχετε αποφασίσει να πάτε στην ιαπωνία ; η πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο . η ιαπωνία είναι μικρότερη από τον καναδά . αυτή είναι η ιαπωνία . πότε γύρισες από τη γερμανία ; πότε επέστρεψες από τη γερμανία ; πότε επιστρέψατε από τη γερμανία ; η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη . η γαλλία βρίσκεται στη δυτική ευρώπη . το σχέδιό μου είναι να σπουδάσω στην αυστραλία . μιλάνε γαλλικά στον καναδά ; θα ήθελα να πάω στη γαλλία . ο κύριος γουάιτ πήγε στον καναδά . έπρεπε να πάω στην αμερική . έχει πάει στην αμερική . είναι από τη γαλλία . έχει πάει στην ιταλία . η γαλλία είναι στα νότια της αγγλίας . ποια γλώσσα μιλούν στην ελβετία ; ποια γλώσσα μιλάν στην ελβετία ; ζούμε στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	 καμία απ' αυτές δε μιλάει γαλλικά . όλοι τους μιλούν γαλλικά . όλες τους μιλούν γαλλικά . κανένας από μας δε μιλάει γαλλικά . καμία από μας δε μιλάει γαλλικά . η σύζυγός σας με διδάσκει ιταλικά . η σύζυγός σου με διδάσκει ιταλικά . η σύζυγός σου μου μαθαίνει ιταλικά . η σύζυγός σας μου μαθαίνει ιταλικά . ο τομ με διδάσκει γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα . ο τομ με διδάσκει γαλλικά . τα ισπανικά είναι εύκολα . ο τομ μου μαθαίνει γαλλικά . δεν μου αρέσουν οι δημοσιογραφίνες ! δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι ! αγαπώ τη χώρα μου . αγαπάω τη χώρα μου . αναμφίβολα , ο τομ είναι καλός στο μπέιζμπολ . στον τομ αρέσει να κοιμάται αργά . ο τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος . ο τομ άναψε ένα κερί . ο τομ ξέρει ότι η μαίρη πεινάει . ο τομ ξέρει ότι κάτι δεν πάει καλά . ο τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος . με εξενεύρισαν . ο τομ βαδίζει γρήγορα . αυτός εδώ είναι δωρεάν . αυτή εδώ είναι δωρεάν . αυτό εδώ είναι δωρεάν . αυτός εδώ είναι τζάμπα . αυτή εδώ είναι τζάμπα . αυτό εδώ είναι τζάμπα . ο τομ έχει δυο γάτες . μου αρέσει το μέλι . μ' αρέσει το μέλι . βρες μου ένα ποτήρι . βρείτε μου ένα ποτήρι . είμαστε ασφαλείς εδώ ; σας παρακαλώ , ταΐστε τη γάτα . σε παρακαλώ , τάισε τη γάτα . γιατί το έκανες αυτό ; γιατί το κάνατε αυτό ; κοίτα τι έφτιαξα . κοιτάξτε τι έφτιαξα . ο τομ θέλει να έρθει . δεν εμπιστεύομαι τον τομ . ο τομ έσφιξε τις γροθιές του . δεν είναι βόμβα . δεν είναι δώρο . δεν είναι έγκλημα . μην τον πιστεύεις . μην τον πιστεύετε . η μαίρη είναι ξανθιά . δε μου αρέσει το χιόνι . δε μ' αρέσει το χιόνι . ποιος άλλος ήταν εκεί ; αυτό είναι το βιβλίο του τομ . το όπλο ήταν του τομ . δεν υπήρχε χρόνος . αυτό δεν ήταν έξυπνο . αυτό δεν ήταν σωστό . αυτή είναι η αλήθεια . ο τομ είναι ακόμη εδώ . ο τομ είναι ακόμα εδώ . ο τομ είναι φίλος μας . πού είναι το αγόρι ; αυτό δεν είναι αλήθεια . αυτό δεν είν' αλήθεια . πώς ήταν η παραλία ; δεν τρώμε . δεν ερχόμαστε . δε φοβόμαστε . δεν πεινάμε . δεν είμαστε ένοχοι . δεν είμαστε ένοχες . δεν αγοράζουμε . εντόπισαν τον τομ . δεν είδαν τίποτα . μην το πιστεύεις . αυτή είναι η απάντησή μου . τι θα πάρεις ; τι θα πάρετε ; το αυτοκίνητό σας είναι έτοιμο . το αμάξι σας είναι έτοιμο . το αυτοκίνητό σου είναι έτοιμο . το αμάξι σου είναι έτοιμο . ο τομ σας έστειλε ; ο τομ σε έστειλε ; μπορείς να βοηθήσεις τον τομ ; μπορείτε να βοηθήσετε τον τομ ; είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ; είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ; είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ; είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ; είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ; είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ; ζήτα από τον τομ να σε βοηθήσει . ζητήστε από τον τομ να σας βοηθήσει . μπορώ να μιλήσω στον τομ ; μπορεί ο τομ να μαγειρέψει ; ομολόγησε ο τομ ; βοήθησε ο τομ ; αυτοκτόνησε ο τομ ; προσευχήθηκε ο τομ ; σας είδε ο τομ ; σε είδε ο τομ ; σε απείλησε ο τομ ; σας απείλησε ο τομ ; σ' απείλησε ο τομ ; βρήκες τον τομ ; βρήκατε τον τομ ; γνώριζες καλά τον τομ ; γνωρίζατε καλά τον τομ ; απείλησες τον τομ ; απειλήσατε τον τομ ; προειδοποίησες τον τομ ; προειδοποιήσατε τον τομ ; δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο τομ ; κάνε ό , τι λέει ο τομ .
ell	 αρνήθηκε να πληρώσει . ο τομ δεν ήταν ποτέ βίαιος . ο τομ ήξερε τα ονόματά μας . ο τομ γνώριζε τα ονόματά μας . δεν περίμενα αυτήν την ερώτηση . τους περίμενα . τις περίμενα . τα περίμενα . ο τομ αγόρασε ένα μικρό δώρο στη μαίρη . ο τομ αγόρασε ένα αμάξι στη μαίρη . ο τομ αγόρασε ένα αυτοκίνητο στη μαίρη . ο τομ αγόρασε στη μαίρη ένα σκυλί . ο τομ κέρασε τη μαίρη ένα ποτό . ο τομ αγόρασε ένα δώρο στη μαίρη . το πάρκο ήταν άδειο . αγόρασα αυτό το βιβλίο για τον εαυτό μου . είδα τον τομ τις προάλλες . είχε πονοκέφαλο . ο τομ δεν ήξερε τίποτα γι' αυτό . ο τομ δε γνώριζε τίποτα σχετικά μ' αυτό . γεννήθηκα στην κίνα . μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία . παρακολούθησα την ταινία . είδα την ταινία . ο τομ το 'φερε αυτό . είδα τον τομ να μιλάει στη μαίρη . ο τομ δε μου 'πε για σένα . ο τομ δε μου είπε για σας . βρήκες αυτό που έψαχνες ; βρήκατε αυτό που ψάχνατε ; ο τομ ήταν ο καλύτερός μου φίλος . κράτησε τα μάτια της κλειστά . ο τομ μου έσωσε τη ζωή . ο τομ μου 'σωσε τη ζωή . ο τομ άφησε την πόρτα ανοιχτή . θα το δοκιμάσω . ας δοκιμάσουμε ένα . περνάω τον καιρό μου . ακούω με προσοχή . ο επιμένων νικά . όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί . λογαριασμό θα σου δώσω ; με τις ευχές μου . είμαι σε δίαιτα . αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς . φαίνονται κουρασμένες . φαίνονται κουρασμένοι . φαίνονται κουρασμένα . κάτι βλέπω . δεν είμαι βέβαιος . δεν είμαι βέβαιη . δεν είμαι κότα . νιώθω προδομένος . νιώθω προδομένη . τις θυμάμαι . τα θυμάμαι . αγαπώ τους γάμους . αγαπώ το μπέιζμπολ . δε δουλεύει ; είναι καναδός ο τομ ; αυτά είναι του τομ . αυτοί είναι του τομ . αυτές είναι του τομ . ζηλεύεις ; ζηλεύετε ; είναι ερωτευμένα . τυχεροί δεν είμαστε ; είμαστε προετοιμασμένοι ; είμαστε προετοιμασμένες ; είστε γιατροί ; γιατροί είστε ; είναι προετοιμασμένος ο τομ ; σκοπεύω να προσπαθήσω . ο τομ είναι ενήλικος . ο τομ είναι φίλος . χρειάζομαι τ' αμάξι σου . χρειάζομαι τ' αμάξι σας . χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σου . χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας . δεν το αρνούμαι . τη χρειάζομαι αυτήν τη δουλειά . μου αρέσει να γελάω . μ' αρέσει να γελώ . σου χρωστάω πολλά . σας χρωστάω πολλά . χρειάζομαι λίγο τσάι . έχω ένα λεπτό . δε μ' αρέσει . δε μου αρέσει . χρωστάω λεφτά στον τομ . έχω ένα μυστικό . ο τομ είναι όλος αυτιά . είναι γελοίο . μου αρέσει η γραβάτα σας . μ' αρέσει η γραβάτα σας . ο τομ είναι πολύ άρρωστος . ο τομ είναι γεωργός . ο τομ είναι αγρότης . ο τομ είναι γιατρός . ο τομ είναι ηθοποιός . χρειάζομαι μια αλλαγή . το θέλουμε πίσω . ο τομ είναι μέλος . ο τομ είναι συγγραφέας . μου αρέσει η θέα . χρειάζομαι ένα λεπτό . χρειάζομαι λίγο αέρα . έχω παιδιά . χρειάζομαι ένα όπλο . έχω τα κλειδιά . εγώ έχω τα κλειδιά . χρειάζομαι τ' όνομά του . έχω άσχημα νέα . έχω κακά νέα . έχω τη λίστα . εγώ έχω τη λίστα . μου αρέσει να διδάσκω . χρειάζομαι έναν ακόμη . χρειάζομαι μία ακόμη . χρειάζομαι ένα ακόμη . δεν είναι κλειδωμένο . είμαι ο γιατρός σας . είμαι η γιατρός σας . είμαι η γιατρός σου . είμαι ο γιατρός σου . είναι πολύ καθαρό . σπανάκι είναι αυτό ; είναι δηλητηριώδες ; δευτέρα είναι σήμερα ; δικό μας δεν είναι αυτό ; είναι επικίνδυνο ; είμαι η δικηγόρος σας . είμαι η δικηγόρος σου . είμαι ο δικηγόρος σας .
ell	 πείτε μου ποιες θέλετε . πες μου ποιους θέλεις . πες μου ποιες θέλεις . πού μιλάς γαλλικά ; πού μιλάτε γαλλικά ; έχω χάσει το μολύβι μου . ήμουν αμελής . δέχτηκα επίθεση . θα συνεχίσω . νοιάστηκε κανείς ; ενδιαφέρθηκε κανείς ; παρήγγειλα πίτσα . είμαι πιστός . είμαι πιστή . ήμουν απελπισμένος . ήμουν απελπισμένη . πρέπει να συνεχίσω . καταδικάστηκα . το θυμάμαι αυτό . το κατέβασα . την κατέβασα . τον κατέβασα . ακολουθώ διαταγές . ήμουν τρομοκρατημένος . ήμουν τρομοκρατημένη . δεν αστειευόμουν . ρώτα με αύριο . ρωτήστε με αύριο . τυχερές δεν είμαστε ; ο τομ είναι ρατσιστής . τείνω να συμφωνήσω . ο τομ είναι κυνηγός . ποτέ δε χτύπησα τον τομ . δεν το έφαγα . δεν τον έφαγα . δεν την έφαγα . ο τομ είναι ένας άγγελος . έχω ένα έλκος . ο τομ είναι χορευτής . ο τομ είναι ένας δολοφόνος . ο τομ είναι ένας φονιάς . φάγαμε μαζί . πρέπει να πηγαίνω . ποτέ δεν το κάνω αυτό . δε σας βλέπω . δε σε βλέπω . ο τομ είναι δικηγόρος . χρειάζομαι έναν γιατρό . το είδα να 'ρχεται . ξέχασα το κλειδί μου . θα ήθελα να σε βοηθήσω . μου αρέσουν οι γάτες . μ' αρέσουν οι γάτες . το σκυλί είναι δικό μου . ο σκύλος είναι δικός μου . μην ανησυχείς για τον σκύλο μου . μην ανησυχείς για το σκυλί μου . κυνηγούσαν αλεπούδες . μ' αρέσουν τα σκυλιά . το σκυλί είναι έξυπνο . ο σκύλος είναι έξυπνος . έχει σκυλί ; έχει σκύλο ; έχεις κανένα κατοικίδιο ; έχετε κανένα κατοικίδιο ; αυτή είναι η γάτα μου . αυτός είναι ο γάτος μου . σου αρέσουν τα ψάρια ; σας αρέσουν τα ψάρια ; ο τομ έχει αρκετά χρήματα . ο τομ έχει αρκετά λεφτά . κάθισα δίπλα στον τομ . δουλεύω σε μια φάρμα . θ' αλλάξει αυτό ; δε θα το απολαύσεις . δε θα το απολαύσετε . η μαίρη έχασε ένα σκουλαρίκι . δεν μπορείς να τ' αποδείξεις . δεν μπορείτε να τ' αποδείξετε . δεν μπορείτε να το αποδείξετε . ο τομ έχει μια φορντ . ελπίζω να 'ρθει ο τομ . ελπίζω να έρθει ο τομ . θέλω μια απάντηση . η μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι . σπάνια τρώω έξω . ο τομ έχει κοφτερό μυαλό . η μαίρη είναι τυχερό κορίτσι . ο τομ έχει έναν πλούσιο θείο . μπορώ να μείνω εδώ ; ο τομ είχε ωραίο χαμόγελο . ο τομ μισεί τα σκυλιά . με φωνάζουν τομ . ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα βιβλίο . υπάρχει γιατρειά . υπάρχει θεραπεία . αυτή είναι η αδερφή μου . ξέρουν ότι είσαι δω ; ξέρουν ότι είσαι εδώ ; ξέρουν ότι είστε εδώ ; για πού το 'βαλες ; για πού το βάλατε ; σου πήρα ένα δώρο . σας πήρα ένα δώρο . ποιο ήταν το επώνυμο του τομ ; δε θέλω να πεθάνεις . δε θέλω να πεθάνετε . σου αρέσει η βοστώνη ; σ' αρέσει η βοστώνη ; σας αρέσει η βοστώνη ; άσε με να κάνω τη δουλειά μου . πρέπει να μ' αφήσεις να βοηθήσω . φοβάσαι μη χάσεις τα λεφτά σου ; φοβάσαι μη χάσεις τα χρήματά σου ; φοβάστε μη χάσετε τα χρήματά σας ; φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας ; φοβόσαστε μη χάσετε τα χρήματά σας ; φοβόσαστε μη χάσετε τα λεφτά σας ; ήταν κακή επιλογή . ήταν μια κακή επιλογή . είναι εύκολο γι' αυτά . συμβαίνει τώρα . δεν είναι αποτελεσματικό . δεν είναι αποτελεσματική . δεν είναι αποτελεσματικός . ήταν πεινασμένοι . ήταν πεινασμένες . ήταν πεινασμένα . θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα . το σκυλί του τομ είναι καλά εκπαιδευμένο . ο σκύλος του τομ είναι καλά εκπαιδευμένος . τι θα θέλατε να φάτε για βραδινό ; τι θα ήθελες να φας για βραδινό ;
ell	 ελπίζω να πάει καλά . ελπίζω να πήγε καλά . δεν περίμενα κανέναν . θα είμαι στ' αμάξι . θα είμαι στ' αυτοκίνητο . θα 'μαι στο αυτοκίνητο . θα 'μαι στο αμάξι . είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά . ο τομ ξέχασε τα κλειδιά πάνω στο τραπέζι . ο τομ χρησιμοποιεί τον υπολογιστή της μαίρης . ο τομ φοράει λευκές κάλτσες . ο τομ φοράει άσπρες κάλτσες . χρειαζόμαστε εθελοντές . χρειαζόμαστε εθελόντριες . πού τα 'μαθες όλα αυτά ; όλα τα κορίτσια αγαπούν τον τομ . το είδε ο τομ ; δε σου 'πα να μην κλείσεις την πόρτα ; δε σας είπα να μην κλείσετε την πόρτα ; ξέχασα ν' αγοράσω λουλούδια στη μαίρη . ξέχασα να αγοράσω λουλούδια στη μαίρη . μισώ τους γρίφους . δεν έχω ιδέα τι να φορέσω . θα ήθελα να απαντήσετε στις ερωτήσεις μου . θα ήθελα να απαντήσεις στις ερωτήσεις μου . θα ήθελα ν' απαντήσεις στις ερωτήσεις μου . θα ήθελα ν' απαντήσετε στις ερωτήσεις μου . δεν κατηγορώ κανέναν . δεν κατηγορώ κανέναν συγκεκριμένα . δεν είμαι με το μέρος του τομ . η ζωή είναι καλή εδώ . η ιδέα μου είναι καλύτερη . τώρα είναι η ευκαιρία σου . τώρα είναι η ευκαιρία σας . αυτή είναι η καλύτερη μέθοδος . ο τομ αποφάσισε να στείλει ένα μήνυμα στη μαίρη . ο τομ δεν μπορούσε να πιστέψει τα νέα . ο τομ δε μίλησε στην αστυνομία . ο θάνατος του τομ δεν ήταν αυτοκτονία . ποιο είναι το αγαπημένο σου μπαρ στη βοστώνη ; η οικογένειά σας σας χρειάζεται . η οικογένειά σου σε χρειάζεται . πότε ανοίγει ο φούρνος ; πότε γράφτηκε το βιβλίο ; σας συμβούλεψα να μην αγοράσετε αυτό το σπίτι . σε συμβούλεψα να μην αγοράσεις αυτό το σπίτι . ο τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό . είμαι στο σπίτι ενός φίλου . είμαι στο σπίτι μιας φίλης . τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις ; τι ακριβώς σκοπεύετε να κάνετε ; βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί . βοηθήστε με να σηκώσω αυτό το κουτί . σας έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψετε κυριακή ; σου έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ; σου 'χω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ; το δικό μου είναι μαύρο . η δική μου είναι μαύρη . ο δικός μου είναι μαύρος . πείτε μου πού πονάει . πες μου πού πονάει . μπορώ να πληρώσω αργότερα ; πού κολυμπάτε ; πού κολυμπάς ; πάρε το μαντήλι μου . πάρτε το μαντήλι μου . τα χαρτιά μου ήταν μέσα σ' εκείνο το κουτί . δε θα σας περιμένω . δε θα σε περιμένω . το χρώμα είναι κόκκινο . είναι το καλύτερο . το χρησιμοποίησα μόνο δυο φορές . κάποιος ήρθε . δεν έρχομαι πολύ συχνά εδώ . δώστε μου όλα σας τα χρήματα . δώσε μου όλα σου τα χρήματα . δώστε μου όλα τα χρήματά σας . δώσε μου όλα τα λεφτά σου . δεν ξέρω γιατί δεν είναι εδώ ο τομ . σας αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ; σου αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ; ξαφνικά άρχισε να βρέχει . πρέπει να πουλήσω το σπίτι μου . τους ζήτησες να περιμένουν ; τους ζητήσατε να περιμένουν ; τις ζήτησες να περιμένουν ; τις ζητήσατε να περιμένουν ; νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμη στη βοστώνη . νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμα στη βοστώνη . προσπάθησα να το κάνω αυτό , αλλά δεν μπόρεσα . θα ήθελα δύο εισιτήρια , παρακαλώ . έκανε κρύο χθες το βράδυ . συμφωνώ με τον τομ πάνω σ' αυτό το ζήτημα . ο τομ έχει σχολείο αύριο . πώς είναι ο αδερφός σου ; ήμουν λιγάκι άτυχος . πώς είναι ο αδερφός σας ; ήμουν λιγάκι άτυχη . νομίζω ότι ο τομ ακόμη το πιστεύει αυτό .
