fra	 « chérie , vite , vite ! ce site web , tatoeba , vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées , on vous en offre une ! » « ah , super ! voilà maintenant que les gens collectionnent des phrases ! mais où va le monde ? »
fra	le démocrate , après tout , est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison , qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments . quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence , alors la démocratie n'est plus .
fra	la question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura - t - il , et dans quelle mesure , dominer les perturbations apportées à la vie en commun par les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer mutuellement jusqu'au dernier .
fra	robinson dans son île , privé de tout , et forcé aux plus pénibles travaux pour assurer sa subsistance journalière , supporte la vie , et même goûte , de son aveu , plusieurs moments de bonheur . supposez qu’il soit dans une île enchantée , pourvue de tout ce qui est agréable à la vie , peut - être le désœuvrement lui eût - il rendu l’existence insupportable .
fra	une nation est une âme , un principe spirituel . deux choses qui , à vrai dire , n’en font qu’une constituent cette âme , ce principe spirituel . l’une est dans le passé , l’autre dans le présent . l’une est la possession en commun d’un riche legs de souvenirs ; l’autre est le consentement actuel , le désir de vivre ensemble , la volonté de continuer à faire valoir l’héritage qu’on a reçu indivis .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour implémenter la mémoire virtuelle . à la place , ils se servent de la segmentation , qui divise l'espace d'adressage en segment de différentes tailles . une adresse virtuelle se compose alors d'un numéro de segment et d'un déplacement au sein de ce segment .
fra	nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant . nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues . et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques libres , qui ne peuvent être construites sans une communauté , qui elle - même ne pourra contribuer sans plates - formes efficientes .
fra	souvenons - nous que c'est un homme de cet état qui , le premier , a planté la bannière du parti républicain à la maison - blanche , un parti fondé sur les valeurs d'autonomie , de liberté individuelle et d'unité nationale . valeurs que nous partageons tous . et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire , c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir des divisions qui ont entravé notre progression .
fra	alors pourquoi ne pas simplement dire «  si vous pensez avoir contribué suffisamment à tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance , écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur qui parle votre langue , et informez - l'en . il passera en revue vos contributions afin de déterminer si vous avez bien compris le principe . si c'est le cas , on vous garde  »   ?
fra	en prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages , les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle , ravalant les mots à une simple information insipide , au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles . c'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient . les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu , l'autre pour le ton .
fra	je me rappelle de l'époque où les allemands appelaient l'euro « esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais . bien sûr , aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui . c'est le propre des paradigmes de sembler tellement naturels qu'on ne peut imaginer avoir vécu dans un paradigme différent , voire contraire , auparavant .
fra	on sonna donc du cor . dès que le peuple l'entendit , il poussa un formidable cri , et le rempart s'écroula sur place . aussitôt , les israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville , chacun droit devant soi , et ils s'en emparèrent . ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'éternel hommes et femmes , enfants et vieillards , taureaux , moutons et ânes : tout ce qui vivait dans la ville .
fra	suite aux élections régionales dans le bade - wurtemberg , on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'état , qui veulent le quitter , avant que les fondamentalistes anti - stuttgart21 ne jettent la première bombe , car ils ont remarqué que les verts , fraîchement élus , n'allaient pas non plus éviter le projet .
fra	l'important , c'est de se mettre dans la miséricorde de dieu , et de s'y abandonner en toute confiance , par le sentiment d'un amour vrai et humble qui chasse la crainte , d'un amour confiant de cette bonté , de cette miséricorde infinie . il est impossible de n'y pas croire de ne pas l'aimer , de ne pas s'y confier .
fra	à sa voix expirante , napoléon , interrompant ses mystérieuses destinées , accourt des rives du nil , il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation , il aborde seul aux plages françaises . on tressaille de le revoir , des acclamations , l'allégresse publique , le triomphe le transportent dans la capitale . à sa vue , les factions se courbent , les partis se confondent ; il gouverne , et la révolution est enchaînée !
fra	étourdi par les acclamations de ses partisans et par les huées furieuses des vaincus , porté à bras d'hommes sur ce chemin de la bourdette où on le reconduisait aux flambeaux , ébloui par le feu de joie que tante sophie allumait dans la cour , grisé de bruit , de champagne , de fatigue nerveuse , jacques fut vraiment heureux , cette nuit - là .
fra	il rugissoit comme un ours , il frappoit les pins avec son casse - tête , il montoit à l'escalade ; il se jetoit en arc comme un pont . des acclamations , les unes de joie , les autres de rage , ébranlent le bois sacré . outougamiz s'écrioit : « voilà l'iroquois , voilà chactas , voilà moi , voilà rené , voilà céluta , voilà mila ! »
fra	le chancelier de france rappela à l'assemblée que ce traité était conforme au désir que la bonne ville de paris avait déjà montré , et à ce que ses députés avaient réglé à arras avec le duc de bourgogne ; puis il demanda si l'on voulait persévérer et adhérer au traité communiqué par le roi . « oui , oui » , crièrent - ils avec acclamation et tout d'une voix : « vive le roi , la reine et monseigneur de bourgogne ! »
fra	pour échapper aux souffrances dont les menaçait la colère du peuple , et à la torture qui , judiciairement , devait précéder leur supplice , ils résolurent , d'un accord unanime , que l'un d'entre eux tuerait les autres , puis se tuerait lui - même de son épée , et ils nommèrent par acclamation celui qui devait faire l'office de bourreau .
fra	après les noires années du moyen âge , années d’abominable barbarie , qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité , avilissant les esprits par la recrudescence des plus ineptes superstitions , par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux , notre pléiade française , au xvie siècle de l’ère moderne , tente avec éclat un renouvellement des formes poétiques .
fra	de maistre a la haine et la nausée du médiocre , du vulgaire . son point de mire à lui , son étoile polaire , c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits ; le gentilhomme - sénateur se retrouve ici dans le penseur . tout ce qui a triomphé et qui est devenu plus ou moins commun à quelques égards , de maistre le méprise , le conspue et le voudrait anéantir .
fra	liu manqiang , directeur exécutif du centre chinois de recherche et collège pour les sciences sociales et la technologie de l'information , déclare : « la technologie de l'information et de la communication possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux de bénéficier de l'industrie de la technologie de l'information . »
fra	entre les crimes des dictatures pétrolières et gazières , les marées noires , la pollution des sols par le stockage et les raffineries et les accidents industriels , le pétrole et le gaz causent environ dix mille fois plus de dommage à l'humanité , à la faune et à la flore que l'industrie nucléaire .
fra	l'amour est une source naïve , partie de son lit de cresson , de fleurs , de gravier , qui rivière , qui fleuve , change de nature et d'aspect à chaque flot , et se jette dans un incommensurable océan où les esprits incomplets voient la monotonie , où les grandes âmes s'abîment en de perpétuelles contemplations .
fra	le but de l'instruction n'est pas de faire admirer aux hommes une législation toute faite , mais de les rendre capables de l'apprécier et de la corriger . il ne s'agit pas de soumettre chaque génération aux opinions comme à la volonté de celle qui la précède , mais de les éclairer de plus en plus , afin que chacun devienne de plus en plus digne de se gouverner par sa propre raison .
fra	le zodiaque chinois est constitué de douze signes , dont onze animaux issus de la nature que sont le rat , le bœuf , le tigre , le lapin , le serpent , le cheval , le mouton , le singe , le coq , le chien et le porc , ainsi qu'une créature légendaire , le dragon , qui sont utilisés comme système calendaire .
fra	il faut voir les attentives précautions de la mère dont les gros doigts , à la peau dindonneuse et grenue , déformés par le travail , osent à peine tenir les boules d’or du peigne , et le joli sourire de la petite parisienne , levant son bras orné d’un bracelet de corail ou plutôt d’un serpent de celluloïd rose !
fra	la femme n'a pas à être intelligente , au sens que nous donnons à ce mot : elle a à être experte en plaisirs charnels et en bons soins . là se borne son rôle , alors qu'elle cohabite avec l'homme , et c'est pourquoi les idées d'émancipation dont on nous rebat actuellement les oreilles me semblent absurdes .
fra	ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique , c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites . je pense que les régimes démocratiques sont ceux qui ont un minimum de respect pour les personnes et ne considèrent pas les individus uniquement comme des moyens de production ou des objets de propagande .
fra	après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons , les cultures ogm et les gaz de schiste , il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation . si on les avait eus plus tôt , ils auraient sans doute interdit la recherche sur le feu , le fer , l'araire , l'acier , le métier à tisser , les chemins de fer , . . .
fra	pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation , faites - les préalablement goûter à votre lapin , puis laisser - le incuber pendant quinze à vingt jours . si votre lapin - goûteur est encore en bonne santé à l'issue de ce délai , vous pouvez consommer les légumes , ou ce qui en reste . . .
fra	vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves . fort bien . nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive , nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons . érigez votre bûcher ; à côté , mes charpentiers élèveront une potence . vous pouvez suivre votre coutume . et alors nous suivons la nôtre .
fra	tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes , tandis que de telles situations n’existent pas . envers les choses , on peut agir sans amour : on peut , sans amour , fendre le bois , battre le fer , cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles .
fra	l’homme qui ne se sent pas d’amour pour les autres hommes , qu’un tel homme s’occupe de soi , de choses inanimées , de tout ce qui lui plaira , excepté des hommes ! de même que l’on se saurait manger sans dommage et avec profit que si l’on éprouve le désir de manger , de même on ne peut agir envers les hommes sans dommage et avec profit si l’on ne commence point par aimer les hommes .
fra	de même que , en temps de guerre , officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui , en temps de paix , sont tenus pour criminels , de même les révolutionnaires , dans leur lutte , se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle , en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux , étant commis par eux au prix de leur liberté , de leur vie , de tout ce qui est cher à la plupart des hommes . ainsi s’expliquait , que des personnes excellentes , incapables non seulement de causer une souffrance , mais même d’en supporter la vue , pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre , et professer la sainteté de tels actes , considérés comme moyens de défense , ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité .
fra	au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme , il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire , qui sert à diviser les hommes , il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en états , la diversité des lois et des frontières  ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête .
fra	il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes , nous pourrions augmenter drastiquement la qualité du corpus en faisant beaucoup de suppressions .
fra	les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé , ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie . certains d'entre eux peuvent par exemple croire qu'il y a des monstres dans leur armoire ou sous leur lit . ils ne peuvent aussi parfois pas distinguer les rêves de la réalité .
fra	après un numéro de cirque avec un chat qui parle , tranquillement assis sur les genoux d'un chien , un journaliste demande au directeur du cirque : - ce numéro est fantastique , comment avez - vous trouvé un chat qui sait parler ? - oh , il ne sait pas parler , il y a un truc ! - ah . . . dit le journaliste . - oui , répond le directeur , c'est le chien qui est ventriloque ! ! ! ! !
fra	au zoo , des animaux discutent des prochaines vacances : - dis - moi la girafe , où vas - tu en vacances ? - eh bien , j'ai un grand cou , ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va en afrique , là où il y a d'autres girafes . - et toi l'ours polaire , où vas tu ? - eh bien , j'ai une grosse fourrure , ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va au pole nord , là où il y a d'autres ours polaires . - et toi , le crocodile , ou vas - tu ? - eh bien moi , j'ai une grande gueule , ma femme a une grande gueule , mes enfants aussi ont une grande gueule alors , comme on n'aime pas se faire remarquer , on va à londres . . .
fra	si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif , cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif . en d'autres termes , vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif .
fra	puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet , je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes . je me rends juste sur la prochaine page proposée par google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant .
