hun	csütörtökön várlak nálam otthon . segítened kell nekem átrendezni a bútorokat .
hun	minden zenét szeretek , de legjobban a klasszikus zenét .
hun	tomi nem volt fölkészülve , hogy fogadja mari szerelmét vagy barátságát .
hun	ha ezt nem akarod tomnak megtenni , akkor tedd meg nekem !
hun	tom szinte mindent tud , amit a zöldségtermesztésről tudni lehet .
hun	nem futott elég gyorsan ahhoz , hogy elérje a vonatot .
hun	a rendőrök mindenfélével próbálkoztak , hogy valljam be az igazat .
hun	ezzel a baráti körrel minden évben más helyszínre utazunk , hogy új élményeket szerezzünk , és pihenjünk .
hun	valószínűleg nem lesz hajlandó megfogadni a tanácsát , mert nem kedveli őt .
hun	egész nap vártam a hívásodat , de nem jelentkeztél .
hun	végre - valahára abbamaradtak a szomszédban a mindennapos veszekedések .
hun	amikor ezt a képet nézem , a szabadságunkra emlékezem .
hun	a segítségük nélkül nem tudtam volna befejezni a feladatomat .
hun	nem tudok maradéktalanul megbocsátani , pedig szeretnék .
hun	véleményem szerint , a német a legjobb nyelv a világon .
hun	gyakran próbáltam telefonálni , de mindannyiszor hiába .
hun	eldöntötte , hogy párizsba megy , hogy festeni tanuljon .
hun	a város a múlt évben épített szórakoztató parkjának köszönhetően népszerű lett .
hun	beleléptem egy rozsdás szögbe , ami mélyen felsértette a talpamat .
hun	biztos vagyok benne , hogy érintkezésbe tudok vele lépni telefonon .
hun	megkérdeztem tamást , hogy van - e valami javaslata .
hun	tomi azt mondta , hogy teljesen magára vállalja a költségeket .
hun	nővérem sokat segített anyámnak gondozni engem , amikor kisbaba voltam .
hun	az én lányom biztos , hogy nem mondana ilyet rólam .
hun	a gyémántokat nem tudtam eladni ma , de majd holnap megint megpróbálom .
hun	kár volt ezért idejönnöd , ezt telefonon is megbeszélhettük volna .
hun	ha akkor elfogadtad volna a tanácsomat , ma már gazdag ember lennél .
hun	tudom , hogy te mérgezted meg a nagymama macskáját .
hun	de hát miért nevetnek a felnőttek kevesebbet , mint a gyerekek ?
hun	feltételezzük , hogy kígyócsípés által okozott mérgezés esetével állunk szemben .
hun	elhittem , hogy azt akarod , hogy tomi legyen a férjed .
hun	judit egy megbízható riasztóberendezést szeretne venni a lakásába .
hun	semmi közöd a házasságomhoz , és a tanácsaidat is tartsd meg magadnak !
hun	összeszedek annyi pénzt , hogy elutazhassak hozzád .
hun	célozgatások helyett mondjuk ki , hogy mire van szükségünk .
hun	mit fogsz csinálni miután megszerezted a diplomát ?
