fin	 isoisä alkoi käydä vanhaksi , joten hän jäi eläkkeelle . tytön kasvot kalpenivat hänen kuullessaan pojan sanat . heinäkuun kymmenentenä avaamme sapporoon sivuliikkeen . elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se , että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta . perjantai - iltana kolme miestä saapui herra whiten hotellille ja pyysi yösijaa . sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan , vai kuinka ? hän halveksii alempiin yhteiskuntaluokkiin kuuluvia ihmisiä . hän aikoo tehdä vielä yhden asuunsa sopivan puseron . hänen virallinen tittelinsä on ympäristöviraston pääjohtaja . ei näytä siltä , että tuota maata tarvitsee avustaa . hänet erotettiin virastaan , koska hän oli laiskuri . hän aloitti maailmanympärimatkansa purjeveneellään . hän aloitti maailmanympäripurjehduksensa purjeveneellä . sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista . hän pitää autoista todella paljon , mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä . hän rakastaa autoja kun taas hänen veljensä vihaa niitä . nukuin tänään iltapäivällä kello yhdestä kello neljään . nukuin kello yhdestä kello neljään tänään iltapäivällä . norjan ja suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta . kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja . minulla on kolme koiraa , joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja . minulla ei ole sen tapauksen kanssa mitään tekemistä . teen läksyt sen jälkeen kun olen katsonut televisiota . kun katsoo televisiota tai kuuntelee radiota , sieltä kuuluva musiikki on usein peräisin afrikasta . hän oli huolimaton ja meni nukkumaan televisio päällä . vain jäävuoren huippu näkyy vedenpinnan yläpuolella . vanhempani kielsivät minua tapaamasta tomia uudestaan . ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa . älä laiskottele , käytä kanji - merkkejä jotka sinulle on opetettu . kun pääsin hänen talolleen , hänet oli jo viety pois . isoisäni on edelleen terve fyysisesti ja psyykkisesti . hänen miehensä suorittaa kolmen vuoden vankeustuomiota . en ymmärtänyt mitä hän tarkoitti sanoessaan " megafeps " . mitä tekisit , jos tapaisit miehen toiselta planeetalta ? vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa . paikkani on maanantain aamukahdeksan lennolla numero 102 . lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen . runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan . opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti , mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään . mary väitti , että laukku oli lahja hänen mieheltään .  " ajattelen vain toivettani , " vastasi pieni musta jänis . erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä . annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran . opit nopeasti pitämään paikallisesta ruuasta ja juomasta . toivon , että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan . poliisit tulivat heti kuultuaan pistoolin laukauksen . hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi . esimerkiksi suomessa ja norjassa sataa paljon lunta talvisin . milloin voidaan sanoa , että henkilöllä on alkoholiongelma ?  " isäni ei juo alkoholia . " " ei minunkaan isäni . "
fin	 kumpi on pidempi , shinano - joki vai agano - joki ? sinun tulisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi . aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa . soitin hänelle varmistaakseni , että hän on tulossa . korkeakouluopiskelija ken meni viime vuonna amerikkaan . sain tietää totuuden ensimmäistä kertaa vasta eilen . vaikka mukanani on vain vähän rahaa , annathan minun lahjoittaa ne kaikki . hän kävi kotimaassaan viimeisen kerran yli kymmenen vuotta sitten . keskiyötä pidetään hetkenä , jolloin aaveet vaeltelevat ympäriinsä . huono juttu . me käymme syömässä kakkua lounaan jälkeen . kuinka yksinäiseltä ja voimattomalta hänestä tuntuukin sen jälkeen kun hän jäi yksin . alkoi sataa suuria pisaroita . olisi pitänyt tuoda sateenvarjo . bill ei tarkoittanut , että hänen täytyy ehdottomasti totella häntä . hän työskentelee yhtä kovasti kuin hänen sisaruksensakin . työttömyysaste nousi viiteen prosenttiin ( 5% : iin ) . nykytekniikka sallii meidän matkustaa maailman ympäri muutamassa päivässä . pyysin viiden kuukauden pillerikuurin , ja vastaus oli " totta kai " . kuule , kun olet juuri aloittanut seurustelusuhteen haluatte vain olla lähellä toisianne . hänen kenkänsä olivat niin vanhat , että hänen varpaansa tulivat läpi kengänkärjistä . päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita . nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta . kun taiteilija vanhenee , hänen maalaustyylinsä saattaa muuttua . aikoinaan ajateltiin , että ihmisen on mahdotonta lentää . jos olet lukenut sen kirjan loppuun , niin minä haluaisin lainata sen . bob veloittaa ruohonleikkuusta kolme dollaria tunnilta . jos satut muuttamaan mieltäsi , niin ilmoitathan siitä minulle . hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä . päätimme lähteä piknikille , koska sää oli niin erinomainen . en ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin everest . tuhannet ulkomaalaiset vierailevat japanissa vuosittain . en halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä . en voinut syödä appelsiinia , koska se maistui erittäin happamalta . tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja . hän käytti lahjapaperin ( japanilainen kangaskääre ) täysin hyväkseen . annoin hänelle lahjan kiitoksena hänen kiltteydestään . lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen . siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi . ainoa henkilö , joka on kyllästynyt odottamaan miss cobbia . tohtori skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan . arvioikaa tappiot viimeistään perjantaihin mennessä . tulethan paikalle viimeistään kello kahdeksaan mennessä . minun täytyi kilpailla hänen kanssaan ylennyksestä . kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen . sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono . olen eksyksissä . voisitko kertoa miten pääsen asemalle ? on ehdottoman tärkeää , että osallistut siihen kokoukseen . hän sanoo olevansa kiireinen eikä ole ottanut minuun pitkään aikaan yhteyttä .
fin	 tämän päivän sanomalehden mukaan chilessä sattui iso maanjäristys eilen . meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta . tarkoitukseni ei ole satuttaa sinua millään tavalla . ellet olisi noudattanut lääkärin ohjeita , olisit nyt luultavasti sairas . kissojen pääasiallinen kommunikointitapa on ruumiinkieli . viisikymmentä ( 50 ) vuotta sitten kuka tahansa olisi voinut ostaa sen tontin . varkaat veivät mukanaan kaikki rahat kassakaapista . jos hän tulee myöhässä , antaisitko tämän viestin hänelle . olen niin tyhmä . . . yritän selittää sinulle asioita joita en ymmärrä itsekään . he puhuvat usein toisilleen niin puhelimessa kuin kasvotustenkin . valitettavasti minulla ei ollut mahdollisuutta nähdä sitä linnaa . en ole tavannut rickiä sen jälkeen kun hän palasi uudesta seelannista . paahtopaisti tarjoillaan usein yorkshire - vanukkaan kera . olet edistynyt valtavasti englannin kielen opinnoissasi tänä vuonna . jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman . yritin pysäyttää hänet , mutta hän jätti minut jälkeensä . jokapäiväinen liikunta on korvaamatonta terveydellesi . hänen oppilaansa puhuvat pahaa hänen selkänsä takana . hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa pyykinpesukoneet säästävät kotiäideiltä paljon vaivaa . samaan aikaan ismo hyppää ja tyrmistyttää seurueen . aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa , silmiä tai limakalvoja . koska kirja kertoo eläimistä , minua ärsytti se , että eläimet käyttäytyivät kuin ihmiset . pientä osaa lukuun ottamatta kaikki käyttävät internetiä useammin kuin kerran viikossa . hän palasi euroopasta kotiin vuonna 1941 , sinä vuonna alkoi sota . mitä enemmän me epäilemme heitä , sitä enemmän he epäilevät meitä . se yhdistys on perustamisestaan lähtien pidättäytynyt ottamasta amatöörejä jäsenikseen . fiksu poika pystyy ratkaisemaan vaikeita ongelmia helposti . isäni käyttää vanhaa sanakirjaa , jonka kannet ovat lähteneet irti . se sattui viikko sitten , toisin sanoen toinen huhtikuuta . tehtävämme on ollut helppo tähän mennessä , mutta se tulee vaikeutumaan tästä lähtien . hänet lomautettiin siihen saakka kun töitä olisi taas enemmän . aviomieheni lähtee yleensä töihin kello kahdeksan . isoisä istui tavanmukaisella paikallaan lähellä tulta . hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta , mutta todellisuudessa hän on lempeä mies . vaaleapaahtoiset merkkikahvit ovat edelleen suosituimpia . yksi , kaksi , kolme , neljä , viisi , kuusi , seitsemän , kahdeksan , yhdeksän , kymmenen . hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen . enää muutama minuutti junan lähtöön , eikä hän ole vieläkään tullut . jos olet lukenut kirjan loppuun , palauta se kirjastoon . onnettomuus tapahtui sunnuntaina noin kello kolmelta . en voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta . he sekoittivat lähettäjän ja vastaanottajan nimet keskenään . cuzco on yksi maailman kiinnostavimmista paikoista . väärinkohdellut laittomat ulkomaalaiset työntekijät jäävät usein vaille sosiaaliturvaa . hänellä oli tapana töiden jälkeen istua takan ääressä lukien kirjaa ja opiskellen .
fin	 pesäpallo on urheilulaji , kuten myös vuorikiipeily . hän yritti puhua hänelle intiasta silloin tällöin . kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan . heille on annettu järki ja omatunto , ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä . kun hoidetaan pienet asiat , isot asiat hoituvat samalla itsestään . olisi mahtavaa , jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia ! serkkuni on neljävuotias , mutta syö yhtä paljon kuin minä . jos minulla olisi sanat tähän lauluun , voisin kääntää sen . minulla on ystävä , joka asuu berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa . hän kertoi minulle , ettei tapaile ketään tällä hetkellä , mutta en usko sitä . pidän kiinalaisesta ruuasta , erityisesti raviolista ja riisistä . pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa . firefox on hitain selain , mitä olen koskaan käyttänyt . olen pahoillani , mutta unohdin tehdä kotitehtävät . hän vastasi , ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä . minä olen aloittanut squashin vasta muutama kuukausi sitten . en ymmärrä kuinka hän kestää tuota lentokoneiden melua . heidän ainoan poikansa kuolemasta tulee kuluneeksi 3 vuotta . bobin kärsivällisyys ei enää kestänyt hänen vaimonsa vitkastelua . tahtoisin mennä sinne mielummin tänään kuin huomenna . lääkärien tulisi ammattinsa puolesta olla ajantasalla lääketieteessä tapahtuvien uusimpien kehityksien suhteen . hän jätti kotikylänsä taakseen palaamatta koskaan takaisin . jouduimme outoon tilanteeseen onnettomuuden johdosta . aloitettuani opinnot japanin oppiarvokeskeisen yhteiskunnan korkeimmalla huipulla tokion yliopistossa , kaikkein yllättävintä oli kotiopettajille maksettava 10 . 000 jenin tuntipalkka . hän katsoo kirjoituspöytää joka kuului ennen isälleni . isälläni oli huomattavasti kunnianhimoisempia tavoitteita kuin minulla . nykypäivän nuorien tulisi ennen kaikkea pyrkiä tekemään itsenäisestä ajattelusta tapa . voit luottaa häneen . hän ei tule koskaan pettämään sinua . jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät . tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon . tässä on niin kiire että joutuu juoksemaan pää kolmantena jalkana . minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu . hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa . useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta . katsoin koiraa , mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi . olisiko sittenkään pitänyt katsomattaan tempaista kymmenen olutta ? kun palasin seuraavana päivänä , oli paikalla uusi tarjoilijatar . haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi . hän on omistautunut ydinenergian tutkimiselle heti siitä lähtien kun hän valmistui yliopistosta . kuolisin mieluummin kuin kokisin jotain niin hirveää itse . hän oli omaan menestykseensä kaikkea muuta kuin tyytyväinen . hän ei ollut koskaan tyytyväinen omaan menestykseensä . se maa pysyi puolueettomana läpi toisen maailmansodan . se maa säilytti puolueettomuutensa toisen maailmansodan aikana .
fin	 katselin koiraa , mutta kun katsoin tarkemmin , se olikin muuttunut kissaksi . hän on henkilö , jolle haluan puhua kaikista vähiten . tämä kivi on liian painava enkä saa liikutettua sitä . me tutkimme jokaisen planeetan , joka kiertää aurinkoa . paljasjalkaisille edolaisille boniitin vuoden ensimmäisestä boniittisaaliista syöminen oli niin tärkeä asia , että sitä varten otettiin vaikka lainaa . sodan jälkeen iso - britannia sai haltuunsa useita siirtomaita . toivon , että he eivät turvaudu väkivaltaan tavoitteidensa saavuttamiseksi . en ollut vielä syntynyt kun japanin ja yhdysvaltojen välinen sota puhkesi joulukuussa 1941 . presidentti vetosi kuhunkin kansalaiseen , että he säästäisivät energiaa . sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa . panetko pahaksesi , jos lähdemme jo hieman aikaisemmin ? pahastutko , jos me lähdemme jo hieman aikaisemmin ? john vaikuttaa olevan luonnostaan todella rehellinen . vaikka he olivat väsyneitä , he eivät lopettaneet työntekoa . vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja , se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi . ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista , jotka eivät ole korpuksessa . puhutaan tästä viinilasillisen ääressä kuumissa lähteissä . tapasin eilen bernadin yllättäen eräässä ravintolassa . hän rukoili , että hänen äitinsä antaisi hänelle anteeksi . jos haluat , että jotain tehdään oikein , sinun täytyy tehdä se itse . olemme menossa elokuviin . tule meidän kanssa yhdessä . ajan kuluessa ihmiset murehtivat vähitellen vähemmän ja vähemmän asiaa . laukku , jonka jätin auton etupenkille , on poissa ! humalasta pääsee nukkumalla , tyhmyydestä ei millään . kiinnostaisi tietää , missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää ? röntgensäteitä käytetään luunmurtumien paikantamiseen . totta puhuakseni en muista mitään eilisistä sanomisistani . jos metsässä kaatuu puu eikä sitä kukaan kuule , kaatuiko se ? jos mies sanoo suorat sanat metsässä eikä kukaan nainen kuulee , onko hän silti väärässä ? peloton mies vilkaisi gangstereita hänen katseensa täynnä vihaa ja halveksuntaa . hänen täytyi erota koulusta , koska hän oli köyhä . en pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa , jolloin olin lukiossa . pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä . yleisesti oletetaan , että c : n kaltaisilla luonnonvakioilla on sama arvo kaikkialla aika - avaruudessa , mikä merkitsee että ne eivät riipu paikasta eivätkä muutu ajan mukana . katsoisit netistä , onko joku jo ratkaissut ongelman , ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen . vanhemmat ovat hyvin kauniit , mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista . kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas . minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää . hän menestyi liike - elämässä terveytensä kustannuksella . en ole ennen tiennyt , mihin tarvitaan iäisyyttä . siitä on hyötyä , jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa . ihmiset ovat pahoja , ajattelevat vain itseään . minua ajattelen vain minä . tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai , nykyisellä lentotiheydellä , kahdessa kuukaudessa
fin	 jos hiirellä on vain yksi kolo , sen tuho on lähellä . anteeksi , mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista . joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan . usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne . jos työ herkkua olisi , niin herrat sen tekisivät . salivili hipput tupput tappyt äppyt hipput hilijalleen . vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta . mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni . he ovat ylpeitä siitä , että opiskelevat tuossa ylipistossa . poika ilmoitti , että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti , juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville . hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan . porkkanoiden lisäksi ei ole muuta , mitä hän ei syö . se ongelma ei ole niin vaikea , että se olisi ratkaisematon . se osoittaa , että englanti ei enää ole vain englantilaisten kieli . jo kaksinumeroisen äo : n omaava tietää , että tähän valintaan vaikutti politiikka . ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä . oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä . epäkunnioittavia kommentteja ei tulla hyväksymään . hän näyttää olevan vaikeuksissa . kerro hänelle mitä tehdä . nukuttuani hyvin tunsin vointini paljon paremmaksi . auto , lentokone ja tietokone ovat kaikki koneita . koska olin tavannut hänet kerran aikaisemmin , tunnistin hänet heti . vaimoni antoi minulle merkin huoneen toiselta puolelta . pidä tyttöjä silmällä ; he ovat huonoja uimareita . kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee . kylmää ja kuivaa , loistava auringonpaiste , mikä kaunis talvisää ! eu : n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille . atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt . skotlanti haluaa libyan loikkariministerin lockerbie - kuulusteluun . näyttää että matkatavarasi tulevat seuraavalla lennolla . puulusikat alkavat homehtua , jos ne jättää tiskialtaaseen liiaksi aikaa . heitetään se pois ja aloitetaan puhtaalta pöydältä . jumituimme ruuhkaan , joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia . ulkomaille matkustavien japanilaisten määrä on kasvanut vuosi vuodelta . se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä , ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma . bill kiipesi menestyksen tikapuita kunnes hänestä tuli yrityksen johtaja . se on ääni , jonka kuulet , kun kaikki on hiljaista . gordon on kiinnostunut japanilaisesta elämäntavasta . vaimoni soittaa minulle usein , kun olen ulkomailla . hän jää jälkeen joka kerran kun käymme vaeltamassa . meidän täytyy kunnioittaa muiden ihmisten yksityisyyttä . vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla . täytyy panostaa vähän pohtimiseen , jos tahtoo windowsissa hatut kirjaintensa päälle . mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana , ns . klassistako ? silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa . hänen nilkkansa nyrjähti , kun hän hyppäsi alas muurilta , se hölmö !
fin	  " hop , hop ! " sanoi kettu jänikselle . " etkö kuule metsästäjän torvea ? " hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen . täällä kaikki muut ovat kannibaaleja ; minut vain syödään . lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin . miltä koejärjestely näytti ? mikä oli yhdistetty mihin ja miten ? minulla on kissa ja koira . kissa on musta ja koira valkoinen . jane on lihava , töykeä ja polttaa liikaa . mutta kenistä hän on ihana ja hurmaava . siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi . saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa . tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia . puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua . hegelin filosofia on niin kummallista , ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä , mutta hän sai . hän esitti sen niin hämärästi , että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä . saanko esitellä , tuomari tammi , uusi oppilas , maisteri virtanen , suomen opettaja .  " tammi " kahdella m : llä . siis t - a - m - m - i . he taistelivat italialaisia vastaan ensin egyptissä ja libyassa . siitä on jo kymmenen vuotta , kun menimme naimisiin . voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla , jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi . jos kuitenkin puhutaan kielestä , niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn ; itse kieli tai kielet , joita osaamme , eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta . ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon mm - kulta , mutta se kärsi suurtappion bratislavan loppuottelussa . palattuaan ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen , kirjoittamiselle , espanjassa . on helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää . presidentinvaalikampanja alkaa saada vauhtia . kaikki siirrot ovat sallittuja . verta tulee näkymään ! chris sai töitä talomaalarina ja pystyi hankkimaan rahat . kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä . hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta . jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun , tulet hallitsemaan kielen . televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista . oi maamme suomi , synnyinmaa , soi , sana kultainen ! ei laaksoa ei kukkulaa , ei vettä , rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen , maa kallis isien . shouta sanoi , että häntä ujostuttaa sen naisen tapaaminen . kovat vaatimukset ovat ehtona , jotta kreikka saisi tarvittavat 60 - 70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen . sinulla on monta ystävää jotka välittävät sinusta . hän teeskentelee nukkuvansa . siksi hän ei kuorsaa . olen uskonut kylie minogueen 12 . kesäkuuta 1998 lähtien . kun on kaunis ilma , viron rannikko voi näkyä helsinkiin . koska en ole ollut tokiossa pitkään aikaan , eksyn usein . kun hän eksyi , ajatteli hän " kunpa olisin kuunnellut hänen neuvojaan " . eksyimme matkalla , mutta jos niin ei olisi käynyt , luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin . alkoi tulla pimeä . ja mikä vielä pahempaa , olimme eksyneet .
fin	 hän lähti kulkemaan väärään suuntaan ja eksyi metsän keskelle . hän kiisti , että john olisi auttanut eksynyttä pikkupoikaa . olen lyhyt enkä sen takia näe hyllyn päälle , joten siitä johtuen pyyhin pölyt tunnustelemalla . kertoisitko herra tatelle vain , että helen on tullut tapaamaan häntä . urheilu on tehnyt hänestä sen mitä hän on tänä päivänä . ethän rajoita mielipidettäsi pelkkään ”kyllään” tai ”eihin” . poika ei ottanut lainkaan vaarin isänsä neuvoista . poika ei kiinnittänyt mitään huomiota isänsä neuvoihin . hän vaipui levollisesti ikuiseen uneen nukkuessaan . oletko tietoinen siitä seikasta , että sinusta ei puhuta hyvää ? meidän yrityksemme tarvitsee henkilön , joka on perehtynyt hyvin huipputeknolgiaan . hän vähensi tupakointiaan yhteen tupakkaan päivässä . minun sukulaiseni asuvat kaikki tässä kaupungissa . hänen huolimaton ajamisensa aiheutti onnettomuuden . minulle saatettaisiin maksaa enemmän , jos osaisin käyttää tietokonetta . minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä . minun syntymäpäiväni on maaliskuun kahdeskymmenestoinen päivä . haluan lähettää tämän kirjeen kirjattuna kirjeenä . kuinka monta kirjainta latinalaisissa aakkosissa on ? olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan . joskus niin suuri määrä ongelmia ja stressiä saattaa johtaa irtisanoutumiseen . sinun on opittava nopeasti kuinka käsitellä tällaisia tilanteita . tunnet hänet tai et , niin sinun on silti tuettava hänen näkemyksiään . kirjoitin viime viikolla herra woodille ja pyysin häntä antamaan sinulle töitä maatilalla . tuo oppilas teeskentelee silloin tällöin olevansa sairas . hän on sen tyyppinen henkilö , joka kutsuu asioita niiden oikeilla nimillä . mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi , että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia . olen iloinen , että nautit laskettelemisesta , mutta luulenpa ettei se ole minun juttuni . jos haluat olla ystäväni , ole myös ystävieni ystävä . suunnittelen parhaillaan seuraavaa lomaani . menen ehkä disney landiin perheeni ja ystävieni kanssa . kuinka paljon minun pitäisi säästää lomaa varten ? hän on ylpeä siitä , että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies . pelaamme baseballia luokkakavereiden kanssa koulun jälkeen . olisikohan mitenkään mahdollista , että voisin lainata kirjoituskonettasi ? haluaisin tietää milloin on paras hetki irtisanoutua . haluaisin tietää milloin on paras hetki sanoa itsensä irti . meksiko on maa , jolla on yhteinen raja yhdysvaltojen kanssa . torkahdan usein bussissa ja pysäkki , jolla jäisin pois , menee ohi . tämä on goottilaista tyylisuuntaa edustava kirkko . on ollut todella helteinen kesä . lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy . hän sai potkut vain koska hän pidättäytyi valehtelemasta . hänet irtisanottiin vain koska hän kieltäytyi valehtelemasta . kun hän hymyili , näkivät lapset hänen pitkät , harmaat hampaansa . ennen kuin teet sovun itsesi kanssa , et ole koskaan tyytyväinen siihen mitä sinulla on .
fin	 kun hän tapaa minut kadulla , hän jää aina juttelemaan . hävisimme ottelun , kiitos sen , että olet täysidiotti . selvä . olen naapurissa , joten jos saat lupauksen , kerro minulle . hän yrittää edelleen miettiä miten käsitellä sitä ongelmaa . nykyään on todella yleistä tavata nuoria , jotka eivät tunne raamattua . pääministerin puheen tarkoitus oli suututtaa oppositio . vaikka sattuisinkin tekemään virheen , yritän uudestaan . maailmantalouden yhtenäistäminen aiheuttaa eri maiden väliset epäsuhdat . maailmantalouden yhtenäistäminen johtaa eri maiden välisiin epäsuhtiin . sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä . meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä . matkustamisesta puheen ollen , oletko koskaan käynyt new yorkissa ? vaikka yrittäisit kaikkesi , et tule onnistumaan niin helposti . he lähettivät poikansa eurooppaan saamaan sivitystä . olipa kerran mahtava kuningas , joka asui kreikassa . tanskan ja ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä . sellaisissa maissa , kuten norja ja suomi , on paljon lunta talvisin . olen tosi väsynyt , mutta en halua mennä nukkumaan . kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella . viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja . esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni . kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä . ei mitään ei voi olla olemassa , koska muutoin se olisi jotakin . todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan . todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan . olen sitä mieltä , että englannin taitosi on tullut paljon paremmaksi . litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia . olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut . grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa . grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli . kun avasin silmäni uudestaan , amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi . odotapa nyt , pilailetko ? miksi me haluaisimme mennä sellaiseen syrjäiseen paikkaan ? luuletko , että ehdimme ajoissa lentokentälle , paul ? mistään kielestä ei todennäköisesti puutu lainasanoja . porsaat syövät kaikki omenat , jotka putoavat maahan . yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja . suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on , että jääpalloa pelataan jäällä . sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan . eräällä seinen saarella on rakennus nimeltä notre damen katedraali . eräällä seinen saarella on tuomiokirkko nimeltä notre dame . minulla oli hänen nimensä kieleni päällä , mutta en saanut sitä mieleeni . toivon , että uusi suunnitelma toimii tyydyttävästi . hän päätti lopettaa tupakan polttamisen lopullisesti . minulla on ystävä , jonka isä on tunnettu pianisti . mutta hän näytti siltä , että olisi halunnut hirvittävästi saada oman pojan . en tiedä mitä minun pitäisi sanoa sinua lohduttaakseni . en tiedä mitä sanoa , että sinulle tulisi parempi olla . maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa .
fin	 olen allekirjoittanut kolmevuotisen sopimuksen tämän yrityksen kanssa . hänen tarkoilta silmiltään ei jäänyt yksikään virhe huomaamatta . katsoin eilen vanhan elokuvan , jossa charlie chaplin näytteli pääosaa . vihjeen ***** - merkkien määrä ja sanan todellisten merkkien määrä eivät ole yhteydessä toisiinsa . kun irrotin lavuaarin tulpan , vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin . hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan . paperi jäi jumiin printterin sisälle ja nyt se ei toimi . kirjahyllyni on niin täynnä , ettei siihen mahdu enempää kirjoja . en jaksanut tehdä illalla ruokaa , joten söin pelkkiä pikanuudeleita . kun palautat tyhjät pullot kauppaan , saat niistä maksamasi pullopantin takaisin . otin kaikki kolikot säästöpossustani , koska minulla ei ole rahaa ja palkka tulee vasta ensi viikolla . asun nyt helsingissä , mutta olen kotoisin kuopiosta . suomessa sataa talvisin lunta , mutta kesäisin on lämmintä . helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta . arvaa kuinka monta kertaa joudun tekemään sen uudestaan ? jos en epäonnistu , saan ajokortin vielä tänä vuonna . en osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne . vaikka marcel raataa töissä , hänen vuosipalkkansa on kolmekymmentätuhatta kanadan dollaria . pilvet näyttävät tänään uhkaavilta , joten mielestäni on parempi jättää surffaaminen väliin . hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla . hän kiinnitti ilmoituksen ilmoitustaululle nastoilla . hän katsoo aina sinua . hän tykkää sinusta aivan varmasti . kuolema on ruma asia , joka luonnon täytyy piilottaa , ja luonto piilottaa sen hyvin . se on itsestään selvää , mutta itse kirjoitetut lauseet näyttävät luonnollisimmilta . hän oli luonnostaan vähän hermostunut kun hänen ympärillään oli paljon ihmisiä . kun hän näki minut , alkoi hän nauraa välittömästi . ”mitä enemmän kiirehtii sitä enemmän myöhästyy” on paradoksi . mitä enemmän kiirehtii , sitä enemmän asiat menevät pieleen . miten pidemmälle luen tätä kirjaa , sitä vähemmän ymmärrän sitä . mitä enemmän luet kirjoja sitä enemmän tiedät asioista . mitä ylemmäs kiipeämme , sitä ohuemmaksi ilma käy . mitä yksilöllisempi kukin henkilö on , sitä enemmän se myötävaikuttaa muiden viisauteen . mitä paremmin tunnet hänet , sitä enemmän alat pitää hänestä . mitä vanhemmaksi sitä tulee , sitä huonommaksi muisti menee . mitä korkeammalle kiipeää , sitä alemmas lämpötila laskee . mitä enemmän taitoja taitaa , sitä suuremman myötävaikutuksen voi antaa yhteiskunnalle . mitä enemmän oppii , sitä enemmän tajuaa kuinka rajoittunut oma tietämys on . mitä varovaisempi olet , sitä vähemmän teet virheitä . hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen , mutta hän ei yltänyt siihen . hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen , mutta hän ei ylettänyt siihen . kun hänestä tulee iso , hän aikoo tulla lääkäriksi . älä mene taksilla ellei se ole ehdottoman välttämätöntä . kun olin nuori , minun täytyi tehdä kovasti töitä . huhu siitä , että se yritys olisi menossa konkurssiin , leviää . hän kääntyi kohti vieressään seisovaa pitkää naista .
fin	 tuo kriitikko sanoo asiat aina lyhyesti ja ytimekkäästi . he katselivat meitä tarkkaan ikään kuin sanoakseen : ”voi raukkoja” . on aikoja , jolloin ilmapiiristä voi tulla hieman kireä . nuoret pojat asuivat aivan kaksin yhdessä söpön kissan kanssa . kun hän on hermostunut , hänen puheensa takeltelee . hän näytti erittäin onnelliselta , toisin kun se mies . niin kauan kuin elän , en unohda varmasti puolestani tekemiäsi asioita . he kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota . tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa . tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme . oppilaat inhoavat häntä , koska hän antaa kasoittain läksyjä . oppilaat vihaavat hänen antamiaan järkälemäisiä läksykasoja . me yritämme kaikki saavuttaa menestystä elämässä , mutta sen saavuttavat vain äärimmäisen harvat . on sanottu , että eräs suuri runoilija asui täällä . hän katsoo pyrkimyksekseen ponnistella oman maansa ihmisten hyvinvoinnin eteen . he kopioivat hänen tyylinsä yksityiskohtia myöten , poislukien erityisosaamista vaativat alueet . hän on ylpeä siitä , että hänen pojastaan tuli lääkäri . sarjakuvien lukeminen nähdään yleensä lasten ajanvietteenä . jokohaman kaupunki sijaitsee kanagawan prefektuurin itäosassa , eteläisellä kantou - alueella , ja se on samaisen prefektuurin pääkaupunki . on todella kuuma , niin kuuma , että voi paistaa kananmunia auton konepellillä . olen todella terve eikä minulla ole ollut flunssan flunssaa . sellaista asiaa kuin oikea nopeus älylliselle lukemiselle ei ole olemassakaan . toivon voivani selvittää kuinka hallita ruokahaluani . mikään ei ole niin miellyttävää kuin käydä kävelyllä kauniina kevätpäivänä . niskani nytkähti kun autooni törmättiin takaapäin . hän julistaa , ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen . hän valitsi myymälän jalokivistä kaikista parhaat . jos satun päätymään menemään ulkomaille , menen varmaankin ranskaan . se , että ihmiset eivät opi kovin paljon historian opetuksista , on tärkein kaikista historian opetuksista . mielenkiintoinen ehdotus . minun täytyy harkita asiaa hieman . he menevät katsomaan näytelmän kerran kuukaudessa . en tiedä milloin menen ranskaan , mutta aion varmasti mennä . jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä . kun hän katsoi naista silmiin , hän lähti yllättäen . menin laskettelemaan ensimmäistä kertaa tänä talvena . huomioin sanomasi asiat , mutta en voi olla niistä samaa mieltä . hyppää ! älä pelkää ! pudotus ei ole kovin korkea ! muistan hänen kasvonsa , mutta en saa hänen nimeään mieleeni . seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla . kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla . hänen väitöskirjansa on helppolukuinen , koska se on kirjoitettu tällaisella yksinkertaisella tyylillä . koska tällä linnulla on suuret siivet , se lentää todella nopeasti . tällä tahdilla näyttää siltä , että en voi ostaa taloa . tämä kysely on liian pitkä eikä sitä saa tehtyä valmiiksi nopeasti . onko tämän kaupungin nähtävyyksiä esitteleviä kiertoajeluita tarjolla ? armottomat luonnonvoimat tuhosivat tämän kaupungin .
fin	 uskottiin , että pahat henget palaavat maan pinnalle uudenvuodenaattona . huoneen hinta on korkea , mutta muutoin siinä ei ole mitään vikaa . hän lähti ulos sen jälkeen kun hän siivosi huoneen . kun tapasin hänet tänään , hän kysyi , kuinka vaimoni voi . kun on puhe hänen omista harrastuksistaan , hänellä on aina vakava ilme . hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille . hänen kysymyksensä osoittavat , että hän tuntee aihepiirin erittäin hyvin . natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä , mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia . minä , stallone , en ole sellainen mies , että minua pelottaisi jo jonkin kokeen koekaniinina oleminen . koska aurinko oli laskenut , vietimme yömme siellä . aurinko ja kuu nousevat idästä ja laskevat länteen . auringonpaiste ja kostea ilmasto tekivät trooppisen sademetsän . vaikka useimmat valtameren saaret on kartoitettu , merenpohja on yleisesti ottaen tuntematon . näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa , johon osallistui joukko huippu julkkiksia . saattaa olla ettet löydä äskettäin lisättyjä lauseita , koska niitä ei ole vielä indeksoitu . on kauan aikaa siitä kun viimeksi kävin isoäitini luona . mitä teet , jos kirjoitutat itseesi asioita joita et ymmärrä ja saat odottamattomia tuloksia . hän lähettää vanhemmilleen kirjeen kerran viikossa . juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä . minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa . pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä . pikkusiskoni meni naimisiin alle kaksikymmentävuotiaana . hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa . filosofeilla on taipumusta olla vähän kontaktissa ulkomaailmaan . siivoamme huoneemme , jotta äiti olisi tyytyväinen . ei ole muuta vaihtoehtoa kuin noudattaa hänen käskyjään . hän oli helposti petkutettavissa ja antoi hänelle hieman rahaa . he käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta . jos olet pankkiirille velkaa tonnin , olet hänen armoillaan . jos sinä olet hänelle velkaa miljoonan , hän on sinun armoillasi . ihmisen arvo on ennemminkin hänen luonteessaan kuin omaisuudessaan . ihmisen arvo piilee siinä mitä hän on ennemmin kuin siinä mitä hänellä on . hän sanoi hänelle , että älä vietä aikaasi huonossa seurassa . voisin selittää asian , mutta aivosi räjähtäisivät . heidän mielestään elannon ansaitseminen oli vaikeaa . isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia . hän sanoo , ettei ole vilustunut kertaakaan viime vuosina . hän on lukenut jopa 50 kirjaa kahden viime viikon aikana . hän näytti minulle , kuinka hänen kameransa toimii . en usko , että hän liittyy asiaan millään tavalla . päätin heti siinä paikassa , että hankin tarvittavat 1 000 000 dollaria viikon sisällä . kirjoitin hänen osoitteensa muistiin , etten unohda sitä . aina kun hän tulee tänne , hän tilaa saman annoksen . japaniin iskee 8 , 9 richterin maanjäristys , joka aiheuttaa valtavan tsunamin . kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta .
fin	 hän sanoi , että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle . artikkelia ”la” käytetään , kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista . henkilöt , jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä ( esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset , jotka eivät osaa kuin omaa kieltään ) , voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä , sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön . artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” ( mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen ) . yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat ; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot , mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana , so . sekä vartalo että pääte . mies muistaa aina jotenkin kommentoida naisen vaatetusta . herjaavia , panettelevia , säädyttömiä , siveettömiä , rivoja , pornografisia , väkivaltaisia , solvaavia , loukkaavia , uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita . luultavasti tyttö oli tietoinen , että monta poikaa tuijotti häntä . näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline . niin köyhä kuin hän olikin , antoi hän miehelle vähätkin rahansa . voisitko ystävällisesti kertoa minulle , mikä asema sijaitsee lähinnä työpaikkaasi ? mutta pian hän ei voisi kävellä , kirjoittaa tai edes syödä itse . kun tom pysäytti stop - merkin eteen , moottori sammui . heti kun oli saanut palkan , hän tuhlasi sen kaikki . kun he tapaavat toisensa , riitelevät he poikkeuksetta . kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006 . d . h . lawrence on romaanikirjailija ja runoilija . co₂ : lla on paljon tekemistä n . s . kasvihuoneilmiön kanssa . nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta . neljännessä kerroksessa ei ole lämmintä vettä , mutta pohjakerroksessa on . nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin . olen lukenut saksaa koulussa kolme ja yliopistossa kaksi vuotta . libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin , jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä . haarukat ja syömäpuikot yleistyivät , koska niillä oli helppo käsitellä kuumaa ruokaa . jos tyttö tietäisi osoitteesi , hän kirjoittaisi sinulle . täydessä majesteetin loistossaan , koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään , seisoi koulun todellinen kuningatar . sitten kun haluat täyttää lapsen velvollisuutesi , vanhempasi ovat poissa . kun haluat huolehtia lapsen velvollisuuksistasi vanhempiasi kohtaan , ovat vanhempasi jo poissa . yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä , mutta minusta se oli kovin kallista . tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin : kolme nautaa ammuttiin kuopiossa eu - korvamerkin puuttumisen vuoksi . näyttä siltä , että tämän tv - sarjan poliisi on kurja kyttä , joka väärinkäyttää asemaansa . kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää . los angeles on yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki . mitä tekisit , jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu ? koska kirjeenvaihto on kirjallista , aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä , ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää .
fin	 nyt se on sopiva , ei liian painava eikä liian kevyt . illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena . sinähän paljon puhua pulputat . olet synnynnäinen puhuja . martin luther king jr . - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin . martin luther king jr . vakuutti mustat kansalaiset protestoimaan rauhallisesti . martin luther king jr . oli voittanut ensimmäisen taistelunsa epäoikeudenmukaisuutta vastaan - säilyttäen rauhan . martin luther king jr . oli tummaihoisen ministerin poika . noina päivinä , ei kukaan voinut arvata sitä sijaa historiassa , minkä martin luther king jr . oli saava . miss maaliskuu antoi minulle englannin sanakirjan . marcia näytti synkältä , kun kerroin hänelle tarinan . marcy purskahti itkuu kuullessaan uutiset , mutta kokosi pian itsensä . markkinat olivat tuskin alkaneet , kun tuli pääsi irti . kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava' . sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden . pianon soittaminen on hänen suosikkiajanvietteensä . ei ole mitään syytä siihen miksi minun pitäisi auttaa häntä . mitä pitäisit , jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme ? tekstillä tarkoitamme mitä tahansa merkityksellisen mittaista kommunikointiin liittyvää tilannetta . mitä kuuluisia kappaleita toivoisit säveltäneesi ja miksi ? mitä kuuluisia lauluja toivot , että olisit säveltänyt ja miksi ? ajatus oli niin edistyksellinen , etten voinut ymmärtää sitä . idea oli niin edistyksellinen , etten ymmärtänyt sitä . pidätkö kalastamisesta ? voisimme mennä joskus yhdessä . tykkäätkö käydä kalassa ? voisimme mennä ehkä joskus yhdessä . minun täytyy pahoitella sitä , etten ole kirjoittanut niin pitkään aikaan . hän lähti kotoa viisi vuotta sitten eikä hänestä ole kuultu sen jälkeen . hänellä oli hienoinen ylivoima vastuustajaansa nähden . epäilin , että hän valehteli , mutta se ei yllättänyt minua . john ei voi niin hyvin , että hän voisi mennä tänään kouluun . se kaikki riippuu siitä tukevatko he meitä vai eivät . pidät varmasti molempia kirjoja mielenkiintoisina . miksi japani on antanut saastumisen päästä niin pahaksi ? arvostaisin sitä suuresti , jos sinulla olisi aikaa tavata herra fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi . jokaisella on oikeus lähteä pois mistä tahansa maasta , sisältäen oman maan , ja palata maahansa . vaunussa oli joitakin työkaluja ja muutamia lisäaseita . cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista . ei väliä kuka tämän kirjan kirjoitti , mutta hän on todella fiksu . sellaisen asian sanominen ei ole sinun tapaistasi . herään yleensä seitsemältä ja menen nukkumaan yhdeltätoista , paitsi sunnuntaisin . se tosiasia on tieteen näkökulmasta katsottuna erittäin tärkeä . emme löydä englanninkielistä vastinetta japanin sanalle ”giri” . neitoperhonen ( inachis io ) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen . spiderman on kyllä siisti , mutta hämähäkit eivät niinkään . jäisitkö vielä juttelemaan hetkeksi muiden lähdettyä ? olen yrittänyt soittaa hänelle pitkin päivää , mutta numero on aina varattu .
fin	 sinulla ei ole oikeutta arvostella/tuomita näitä ihmisiä . hän menetti omaisuutensa , perheensä ja ystävänsä . kirjoittaisin hänelle kirjeen , jos vain tietäisin osoitteen . esitelmän suosituskesto on korkeintaan 30 minuuttia . kuvat tekivät hänen kertomuksestaan todentuntuisemman . tämä vanha päällystakki ei ole enää pitokelpoinen . se on painava , mutta saan sen kyllä jotenkin kannettua . työ näytti ihan yksinkertaiselta , mutta vei minulta viikon . hän piti huolta äidistään isänsä kuoleman jälkeen . älä seiso tumput suorina , vaan ala tehdä muistiinpanoja ! tappaja on juuri vaatinut neljännentoista uhrinsa eikä meillä ole vieläkään tietoa hänen henkilöllisyydestään . kuun kiertoon perustuva kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi . tomin olisi pitänyt ymmärtää olla lainaamatta rahaa marylle . ihmisillä on tapana pitää itsestään selvänä sitä , että professorit osaavat puhua englantia . ihmiset tuppaavat pitämään itsestäänselvyytenä sitä , että professorit osaavat puhua englantia . kuitenkin uuden tyyppinen huumori , joka juontaa juurensa pitkälti amerikkaan , on tullut viime aikoina muotiin . merirosvoilla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin antautua . hänen suunnitelmansa jätti paljon toivomisen varaa . hänen suunnitelmassaan on vielä paljon epätäydellisyyksiä . on sanomattakin selvää , että lemmikit eivät ole sallittuja . hän neuvoi häntä lopettamaan tupakoinnin , mutta hän ei kuunnellut . tom ei ole laiska poika . itse asiassa hän tekee kovasti töitä . unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan . villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille . ihmisiltä riistettiin heidän poliittiset oikeutensa . hän neuvoi häntä tulemaan kaksi kolmekymmentä mennessä . kuitenkin , jopa tänä päivänä naiset taistelevat syrjintää vastaan . hän on mahtavin tiedemies , jonka maailma on koskaan tuottanut . olin valitettavasti poissa kun kävit vierailulla eilen . huomattava määrä opiskelijoista haluaa mennä korkeakouluun . ne ovat parhaita uutisia , jotka olen kuullut pitkään aikaan . tämä kultakalamaljaelämä on kaikki mitä tarvitsen . tämä elämä kultakalamaljassa on kaikki mitä tarvitsen . on satanut rankasti aamusta alkaen , joten en halua mennä mihinkään . nainen varasti häneltä paljon rahaa ja onkin nyt vankilassa . japani ja kiina eroavat toisistaan monella tavalla . kun menin huoneeseen sisään , hän soitti siellä pianoa . oletko koskaan ollut yhdysvaltojen pääkaupungissa , washingtonissa ? me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä , jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille . herra tani ja hänen vaimonsa olivat läsnä juhlissa . tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta . kaikki panttivangit vapautettiin vahingoittumattomina . davidilla on niin monta tyttöystävää , ettei hän muista heidän kaikkien nimiä . aktivistit yrittävät estää taudin köyhissä maissa . haluamme luontevia käännöksiä , emme sanatarkkoja käännöksiä . miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa .
fin	 pidän hänen tyylistään : hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen . tokio , joka on japanin suurin kaupunki , on hereillä 24 tuntia . mitä sillä , mitä tapahtui viime yönä , on tekemistä sen kanssa , mitä tänään tapahtuu ? hän kirjoittaa äidilleen poikkeuksetta joka viikko . hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike - elämässä . useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti . on meidän ainakin saatava tehdyksi tämä kappale , ennen kuin voimme alkaa seuraavan . suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät , että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria . saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ” . säästää tilaa ja mustetta . onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä ? missä tapasitte ? hän ei vastannut puhelimeen , joten lähetin hänelle sähköpostia . miten sinä tiedät niin paljon japanin historiasta ? jos se näyttää omenalta ja maistuu omenalta , se luultavasti on omena . ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee . nainen , joka juuri puhuu pojalle , on hänen opettajansa . tom ei enää tule toimeen naapuriensa kanssa kuten ennen . tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna . katso , että saat läksyt tehdyksi ennen illallista . kymmenen , yksitoista , kaksitoista , kolmetoista , neljätoista , viisitoista , kuusitoista , seitsemäntoista , kahdeksantoista , yhdeksäntoista , kaksikymmentä . kutsut on määrä pitää ensi sunnuntaina , jos sää sallii . taloudellisuus ja laatu eivät ole vastakohtia vaan saman mitalin kaksi puolta . monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia , ja kieliä uhkaa kuoleminen . tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen . söimme herkullisen pihvi - illallisen erittäin kalliissa ravintolassa . hän ei vielä tiedä sitä , mutta hän on jo kuollut . kaduilla ja toreilla kuiskitaan , että me pian eroamme . valtava koira pani ison etutassunsa päälleni , enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä . on vaikea auttaa ihmisiä , jotka eivät halua apuasi . eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti . sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa . sanoit hänelle , että olit lopettanut työn kolme päivää sitten . hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa . globalisaatio on johtanut ympärivuorokautiseen kaupankäyntiin . nyt kun olette tehneet päätöksen , täytyy teidän ryhtyä toimeen . kuuntelimme tarkkaavaisesti , jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta . minulla on paljon aikaa , mutta ei riittävästi rahaa . en tiedä , miten hän sietää tuota suihkukoneen melua . löysin paikan , josta voi ostaa halvalla hedelmiä . voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken ? ongelmana on , että aurinkoenergia on liian kallista . venäläiset asuvat venäjällä , ja saksalaiset saksassa . teidän täytyy auttaa minua ! näen joka yö saman kauhean unen . vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin , enkä juo minäkään . tämä laatikko on liian painava , jotta voisin nostaa sen yksin .
fin	 hän matkusteli euroopassa muutaman kuukauden ajan . ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä . mitä vaikeampia kysymykset ovat , sitä epätodennäköisempää on , että pystyn vastaamaan niihin . kiitos . jumala siunatkoon teitä . jumala siunatkoon amerikan yhdysvaltoja . ei ole muuta jumalaa kuin jumala , ja muhammed on hänen profeettansa . kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin . voisitteko sanoa minulle , miten pääsen rautatieasemalle ? lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien . tämä matkalippu on voimassa vain kaksi päivää ostosta . satoi niin rankasti , että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste . osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen , kun pyydän häneltä jotain . hän sanoi minulle , että hän lähtee heinäkuussa ranskaan . paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon . joka ei rakasta itseään , ei voi rakastaa muitakaan . vaikka perustelut olivat järkeviä , häntä ei saatu vakuuttuneeksi . tulin tokioon kolme vuotta sitten ja nyt asun täällä . olin juuri meditoimassa , kun veljeni yhtäkkiä ryntäsi huoneeseen . kauppa oli suhteellisen tyhjä , kun ottaa huomioon ajankohdan . meillä on suuria , keskikokoisia ja pieniä . mitä kokoa te tarvitsette ? minun tuli häntä sääliksi , kun kuuntelin hänen tarinansa . olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi , jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä . mitä aikaisemmin aloitamme , sitä aikaisemmin lopetamme . kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon . hänen vatsansa tuo mieleen postikortit japanista – tasaista ja kaunista . olen hyvin herkkä kylmälle . saisinko vielä yhden peiton ? olen unohtanut veljenne nimen . mikä hänen nimensä on ? olisi hauska nähdä , miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan . se on niin mainio elokuva , että katsoin sen viisi kertaa . haluaisin , että kertoisit minulle , mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa . mitä sinulle kuuluu ? en ole nähnyt sinua aikoihin ! kun hän kysyi , kuka rikkoi ikkunan , kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa . matematiikka on se osa tiedettä , jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa , että heräisit aamulla ja huomaisit , että maailmankaikkeus on kadonnut . on ihmisiä , jotka haluavat muuttaa perustuslakia . täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä . tom ei pääse ulos makuupussistaan . vetoketju on jumissa . hänet täytti syvä suru hänen kuullessaan isänsä äkillisestä kuolemasta . hän osallistui tapaamiseen puheenjohtajan pyynnöstä . hänen englantinsa ei ole huonoa , kun ottaa huomioon , että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta . hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa . sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla . kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini . aina kun löydän jotain , joka miellyttää minua , on se liian kallista . kaikki tietävät , että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen . hänen kenkänsä olivat niin vanhat , että hänen varpaansa kurkistivat niistä ulos . perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja .
fin	 jos on tätä opaskirjaa uskominen , on se paras ravintola täällä . älä anna sellaisia lupauksia , joita et voi täyttää .  " tatoeba " tarkoittaa japaniksi " esimerkiksi " . minulla on riittävästi rahaa , jotta voin ostaa auton . pitäydyn mielipiteessäni , että urheilu on ajanhukkaa . usein oletetaan , että tämä menestys tarkoittaa vaurautta , arvokkuutta tai mainetta . japanissa ajatellaan yleisesti , että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi , mutta tämä ei pidä paikkaansa . minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia . japani on maa , joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä . hän oli niin nälkäinen , että söi empimättä lautasensa tyhjäksi . on erittäin vaikeaa käsitellä bolaa , mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä . ensi huhtikuussa olemme asuneet täällä kaksi vuotta . kuinka monta kertaa päivässä tämä linja - auto kulkee ? arvellaan , että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä . teidän pitäisi tarkistaa faktat , ennen kuin kirjoitatte jotain . toisin kuin emmentalissa , on limburgerissa usein pehmeä sisus . jos minulla olisi ollut hieman enemmän rahaa , olisin ostanut sen . joka elää ilman päämäärää , elää vain kuollakseen . kun olet lukenut tämän lauseen , olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin . tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi . en voi varsinaisesti sanoa olevani iloinen eläkkeelle jäämisestäni . ennen uskottiin , että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä . jotkut ovat kalliita , kun taas toiset ovat todella halpoja . vaikuttaa siltä , että varas murtautui sisään yläkerran ikkunasta . hänellä kesti kymmenen minuuttia ratkaista ongelma . lääkäri pyysi herra smithiä lopettamaan tupakanpolton . heidän nationalisminsa oli yksi sodan aiheuttajista . poika oli niin väsynyt , ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan . poliisi sanoi tytöille : " onko tämä teidän autonne ? " minua on pyydetty tiedottamaan sinulle , että isäsi on kuollut onnettomuudessa . voikohan joku , joka ei tunne mustaa , puhua valkoisesta ? jos kerron äidilleni , hän huolestuu , joten en aio kertoa hänelle . suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä . en voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa . usko niitä , jotka etsivät totuutta ; kaihda niitä , jotka ovat löytäneet sen . etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta ? hän sanoi ostaneensa tuon kirjan tuossa päivää aikaisemmin . en valehdellut , kun sanoin , että rakastan sinua . minulla ei valitettavasti ollut tilaisuutta nähdä linnaa . ilkeät ihmiset olivat sahanneet pään poikki pieneltä merenneidolta . minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua . sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan . hän arvioi , että uusi talo tulee maksamaan pyöreästi kolmekymmentä miljoonaa jeniä . eilinen on historiaa . huominen on arvoitus . tänään on lahja ja siksi se on nimeltään nykyisyys sntl tarkoittaa " sosialististen neuvostotasavaltojen liittoa " . katua ylittäessä ei voi koskaan olla liian varovainen . skotlantilainen tomaattikeittoresepti : kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin .
fin	 sinun kannattaisi kiillottaa kenkäsi , ennen kuin menet juhliin . vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta . maanviljelijät erottelevat hyvät omenat huonoista . hän ei puhu ainoastaan englantia vaan myös saksaa . tämä on korkein rakennus , jonka olen koskaan nähnyt . kansalaiset osoittivat mieltään vastustaakseen uutta projektia . pidä mielessäsi , että olet täällä vieraana ja sinun olisi syytä käyttäytyä sen mukaisesti . sinun tarvitsee vain odottaa , että hän tulee takaisin . mitä enemmän opiskelet , sitä selvemmäksi oma tietämättömyytesi käy . se on koulutuksen ohella kaikkein keskeisin ongelma . on niin kuuma , että auton konepellillä voisi paistaa kananmunan . tämä kirja , jonka olen lukenut kahdesti , oli lahja peteriltä . nuori mies , jonka palkkasin avustajakseni , tekee kovasti töitä . nuori mies , jonka palkkasin assistentikseni , työskentelee kovasti . järvi on jäätynyt , mutta en ole varma siitä , että kestääkö jää kävelemisen . sinä tarvitset hieman rohkeutta , jotta voisit sanoa rakastavasi häntä . japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry . se on mukautettu japanilaisten makuun . joka kerta , kun luen raamattua , olen syvästi liikuttunut . hän on hyvä ranskassa , mutta paljon parempi englannissa . sinun täytyy olla asemalla viimeistään kello viisi . ostin eilen vihreän sohvan , mutta se ei mahtunut ovesta sisään , joten jouduin viemaan sen takaisin . nämä kolme kaunista tyttöä ovat kaikki minun siskontyttäriäni . hän antoi minulle kahvia , vaikka olin pyytänyt teetä . tiedätkö , kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain ? minä katsoin ympärilleni , mutta en nähnyt ketään . ”a ja b ovat yhtäpitäviä” tarkoittaa samaa kuin ”a on totta jos ja vain jos b on totta” . filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet . voiko kaikkivoipa jumala luoda sellaisen kiven , joka on niin painava , ettei hänkään voi sitä nostaa ? yleisesti ottaen , virheet uskonnossa ovat vaarallisia ; virheet filosofiassa ovat vain naurettavia . filosofisten sanojen lateleminen ei tee sinusta yhtään sen fiksumpaa . voisit lukea kantia itseksesi , jos haluaisit ; mutta sinun täytyy jakaa vitsi jonkun muun kanssa . ”onko herra nakagawa tavattavissa ? ” ”täällä puhuu nakagawa . ” lapsena pelasin mieluummin pesäpalloa kuin jalkapalloa . opettajamme kertoi meille , mitä meidän tulisi lukea . tämä kirja kertoo kuninkaasta , joka menettää kruununsa . nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä . se on ihan kuin ihminen . robotin kädetkin ovat lämpimät . älä unohda ottaa sateenvarjoasi mukaan lähtiessäsi . en aio enää ikinä seurata muirielin postaamia linkkejä . tom soitti sanoakseen marylle , että hän tulisi myöhemmin . hän suoritti maisterin tutkinnon kolme vuotta sitten . hän tulee hyvin toimeen luokkakavereidensa kanssa . yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö . jos haluat ystäväkseni , silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä . vähän ennen viisikymmenvuotissyntymäpäiviään hän sai kuulla lapsenlapsensa syntymisestä .
fin	 minulla ei ole yhtään ystävää , jonka kanssa voisin puhua . pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa . ostin itselleni joululahjaksi tämän huippunopean popcorn - koneen . vaikka hän on syntynyt englannissa , hän puhuu hyvin huonosti englantia . opiskelen englantia , sillä aion lähteä amerikkaan . vihaan sitä , että minua häiritään kesken työnteon . voitteko todistaa , että se , mitä sanoitte , on totta ? muistan hyvin päivän , jolloin pikkusiskoni syntyi . kaikki , mikä lentää , myös putoaa . ennemmin tai myöhemmin . kaada tuo kuollut puu , muutoin se kaatuu talosi päälle . hän haaveili tulevansa kääntäjäksi , mutta hänestä tulikin putkimies . olen varma , että tapasin hänet kaksi vuotta sitten . jokainen universumi , joka on niin yksinkertainen , että sen voi ymmärtää , on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn , joka voi sen ymmärtää . muistatko vielä isoäitisi etunimen ? - en , nimitin häntä aina vain mummoksi . ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin . kaikki hevoset ovat eläimiä , mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia . mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa ? jos ei sauna , terva ja viina auta , niin tauti on kuolemaksi . minun isäni auttaa minua usein läksyjen tekemisessä . tähti on niin kirkas , että sen voi nähdä paljain silmin . on joitakin tärkeitä kysymyksiä , joihin tiede ei osaa vastata . tasan 50 vuotta sitten stalin menetti paikkansa mausoleumissa . pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta . useimmat japanin suuryrityksistä ovat riippuvaisia viennistä . siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain . olen varma että verisuonesi ovat jo kovettumassa kaikista noista ranskanperunoista . yhdenkään maan ei pitäisi sekaantua toisen maan sisäisiin asioihin . heidän kulttuurinsa arvostaa tottelevaisuutta auktoriteetteja kohtaan . heidän kulttuurissaan arvostetaan auktoriteettien tottelemista . onko sinulla mitään ajatuksia sen suhteen miten voimme varmistaa että tom pysyy paikoillaan kunnes työ on tehty ? he astuivat southamptonissa new yorkiin menevään laivaan . software on kuin seksi : parempaa kun se on ilmaista . tapasin vanhan ystäväni , ja mikä oudompaa , vanhan opettajani . tomilla ei ollut mitään tekemistä maryn potkujen kanssa . tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia ; jopa taskuarahat riittävät pitkälle . george bush on yhdysvaltojen neljäskymmenesensimmäinen presidentti . isabel - täti on antelias ja antoi meille paljon lahjoja . en osaa sanoa milloin minulle selvisi että jonain päivänä minusta tulisi lentäjä . nyt kun ajattelen asiaa , perheemme eli hyvin surkeaa elämää . en antanut hänelle vain muutamia neuvoja , otin hänet myös suihin . tämä on vihoviimeinen palvelus jonka voin sinulle tehdä . työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia . hän antoi ohjeita harjoittelijoille , mutta he eivät ymmärtäneet niistä mitään . kokonaisluku on luonnollinen vain jos se on suurempi tai yhtä kuin nolla . tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna .
fin	 pohjoisvaltioitten armeijan huoltolinjat olivat pohjoispuolella . toivomme , että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian , jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää . kansa joka ei tunne menneisyyttään , ei hallitse nykyisyyttään , eikä ole valmis rakentamaan tulevaisuutta varten . kyllä se hyvin huolestuttavalta näyttää , että siihen ollaan menossa se voi olla hattu tai myssy , kunhan se pään peittää . uskon , että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan . tiskivuori odottaa ja täällä sitä vain laiskotellaan . se hylkii myös tahroja ja vesipisaroita ja tuoksuu sitruunanraikkaalta ! toivoisin marin muuttuvan pois alapuoleltani , koska hän pitää niin paljon meteliä . kirjailija kirjoitti kauniita runoja kirjansa alkuun . ”alavilla mailla hallanvaara” , sanottiin säätiedotuksessa . jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan , vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti . kissa singahti kuin luoti pöydän alle , kun ukkonen jyrähti ja salama leimahti . rehtorin aloitteesta tämä ala - aste lakkautetaan . television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja . anna kun selitän koko tilanteen sinulle , jotta ymmärtäisit paremmin . kun opin mitä kuunnella , aloin arvostaa modernia jatsia . koska en kuullut hänestä , kirjoitin hänelle uudelleen . aikanaan lihan syöntiä pidetään yhtä kauheana kuin ihmislihan syöntiä . voisimme yhtä hyvin syödä koiranruokaa kuin sellaisen ruokalajin . mitä enemmän syöt kuqan aprikooseja , sitä enemmän haluat syödä niitä . useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat euroopassa , pohjoisamerikassa ja eteläamerikassa ; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat afrikassa , lähi - idässä , indonesiassa ja intiassa . oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä ? en , mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa . todiste siitä että välimerkeillä on väliä , on lauseet " syödään isoisä " ja " syödään , isoisä " . naiset syövät vähemmän , kun he syövät miehen kanssa . mitä enemmän syöt , sitä vähemmän meidän tarvitsee tuoda takaisin . joten syö niin paljon kuin haluat ! anna minä syön tämän ja sinä voit syödä sen toisen . joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka . tom syö enimmäkseen hedelmiä ja vihanneksia , ja hän syö lihaa vain noin kerran viikossa . tom syö enemmän kalaa viikossa kuin minä vuodessa . huolimatta siitä kuinka paljon tom syö , hän haluaa syödä enemmän . on todennäköisesti terveellisempää syödä popcornia kuin perunalastuja . tom sanoo ettei häntä haittaa syödä lasten jälkeen . voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi . oli ilta ja jo pimeää , mutta näin kissan kävelevän puhelinlankaa pitkin . voivatko ne tehdä sellaista , kissat ?  " kenelle sinä kuulut ? " hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa . se oli pöyheä , harmaa , raidallinen kissa . rakastan kissoja niin paljon , en mahda sille mitään , olen kissahullu . olipa valkoinen tai musta , kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa . muinaisessa kiinassa ei ollut kissoja : nykyään tuntemamme kissa tuotiin kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin .
fin	 olen lukenut useita kirjoja viime viikolla , muiden muassa sinun kirjasi . hän on kirjoittanut kolme kirjaa , joista kaksi on bestsellereitä . sävelten nimet ovat minun kielelläni do , re , mi , fa , sol , la ja ti . sävelten nimet ovat minun kielelläni c , d , e , f , g , a ja h . se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta . kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois . hänellä on vaalea iho , kun taas hänen veljensä on hyvin tummaihoinen . tänä iltana syödään paljon , joten toivon ettet ole laihdutuskuurilla . en osaa edes keittää vettä , saatikka paistaa kalkkunan . . . minun täytyy kirjoittaa kirje . onko sinulla paperia ? olitpa kuinka väsynyt tahansa , sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään . ”ihmisen tyhmyys on loputon” , sanon , ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus . italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan . venäläinen sojuz - avaruusalus on telakoitunut kansainväliseen avaruusasemaan . isäni nimittää sadevesiränniä joskus " taivaanvedenpoistoputkeksi " . jos hän tietäisi totuuden , hän sanoisi sen meille . hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään . kun heidän johtajansa kuoli , he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan . kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen tyynen valtameren länsiosassa . 49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku , jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä . sanomattakin on selvää , että englannin kieli on kansainvälinen . sanomattakin on selvää , että englanti on kansainvälinen kieli . onko sinulla mitään käsitystä , millaista elämäni on ? kaapissa on . . . ei , en sanokaan mitä kaapissa on ; se jää suureksi salaisuudekseni . vaikka aurinko nousisi lännestä , en luopuisi suunnitelmastani . tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla . näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan syöpää aiheuttavia . näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan karsinogeenisiä . näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan karsinogeenisiä . näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan syöpää aiheuttavia . on välttämätöntä varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla suurmaanjäristyksen varalta . suurmaanjäristyksen varalta täytyy varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla . jatkakaa työtä myös sillä välin kun en ole paikalla . tarvitsen lyijykynää . voinko lainata yhtä sinun kynistäsi ? tarvitsen lyijykynän . voinko lainata yhtä kynää sinulta ? hänen vaimonsa oli poissa kotoa , joten hän valmisti illallisensa itse . hän valmisti illallisensa yksin , koska hänen vaimonsa oli poissa kotoa . juoksin niin lujaa kuin mahdollista saadakseni hänet kiinni . liiallinen liikunta on ruumiille ennemminkin haitaksi kuin hyväksi . liiallinen liikunta on terveydelle ennemminkin haitaksi kuin hyväksi . hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä . hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä . hän on henkilö , joka osaa keinot kääntää vastoinkäymiset onnistumisiksi . ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti .
fin	 ei ole sellaista huonoa , jossa ei olisi jotain hyvääkin . kun pienet ihmiset aikaansaavat ison varjon , se tarkoittaa , että aurinko on laskemassa . en pysty opiskelemaan ulkoa niin montaa kirjainta . istvan ertl on esperantonkielinen kirjailija , joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä . isäni uskoi , että se joka ei pysty elättämään itseään japanissa , on laiska . löytyisiköhän pelimanniviulistia , joka jaksaisi , pystyisi ja kerkeäisi kiertää maailmaa kanssamme ? italialaiset vaatesuunnittelijat sanovat että tänä vuonna valkoiset uimapuvut tulevat olemaan suosittuja . maryn ja johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta . lentokentällä oli satoja takseja , kaikki asiakkaiden perässä . pelastusryhmä onnistui löytämään eloonjääneen raunioiden alta . ihmisille on vaikeata päästää irti vanhoista tavoistaan . oletko koskaan nähnyt hämähäkin kutovan verkkoaan ? on virhe ajatella , että miehet ovat parempia kuin naiset . vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia . mitä minuun tulee , ongelma ei ole yksinkertainen . jos sade ei lakkaa huomenna , sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko . tulisin ennemmin itse huijatuksi kuin huijaisin jotakuta toista . hän on yksi kaupunginjohtajan paikkaa tavoittelevista hakijoista . meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen . saamen kielet ovat euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia . uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien . hänellä on niin arvokas sormus , ettei sen hintaa voi edes uskoa . syö sitä ruokaa mistä pidät , mitä tahansa se onkin . minä olin iloinen kun hän omaksui japanin kielen nopeasti . me yritimme saada tilaisuudesta kaiken mahdollisen irti . hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen . hiekka ja aurinko ovat keltaisia . onko kenelläkään teistä mitään sanottavaa tämän johdosta ? tänä kesänä haluan matkalle , mutta en tiedä minne . saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen . mene etsimään ympäristöstä , ei se ole voinut kauas mennä . tänään , 6na päivänä helmikuuta , on saamelaisen kulttuurin päivä , saamelaisten kansallispäivä . jos kellään on mitään kysyttävää , nostakaa oikea kätenne ylös . mikään ei ole virkistävämpää kuin kylmä olut kuumana päivänä . vanhempani kertoivat minulle , että meidän tulisi kunnioittaa vanhempia ihmisiä . hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai - iltapäivinä . valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa . he olivat olleet ilman tarvikkeita melkein kuukauden . olen lukenut kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hän . kouluaikoinani menin yleensä nukkumaan kymmeneltä . minä en tiennyt , miten vastata hänen kysymykseensä . burj khalifa on tällä hetkellä maailman korkein pilvenpiirtäjä . monissa kirjoissa olisi hyvä , jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta , vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä . hän oli niin köyhä , ettei hän voinut ostaa leipää . tom ei tiedä , mitä eroa on mustalaisella ja unkarilaisella . kaulahuivissani on lappu : " pestävä ja silitettävä nurin käännettynä . " mitenkähän se pitäisi tehdä ?
fin	 jos vaikka lintsaat koulusta . . . ei kai olisi yllätys , jos se näkyisi myös todistuksessa , vai mitä ? ei tämä mikään hyvä auto ole , mutta auto kuitenkin . lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia . isä , saavatko lampaat lampaita ? eivät , lampaat saavat karitsoja . tämä kirja on kirjoitettu yksinkertaisella englannilla , joten se on helppolukuinen . jos japanissa on halpa kanji - sanakirja , ostan sen . tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta , mutta se on itse asiassa melko monimutkainen . tämä ongelma on minulle liian vaikea ratkaistavaksi . miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi ? olisitpa tullut niihin eilisiin juhliin . siellä oli todella hauskaa . hän oli erittäin suuttunut ja menetti itsehillintänsä . ei kukaan halua kylminä päivinä ulkona työskennellä . vaikka kuinka yrittäisit , et siltikään saa ensimmäistä palkintoa . onpa tänään hyvä ilma . mentäisiinkö jonnekin ajelulle ? hän huomasi minut ja tervehti nostamalla hattuaan hiukan . minulla oli aavistus , että kohta tapahtuisi jotain kamalaa . älä suotta huolehdi siitä . olen oppinut toimimaan maassa maan tavalla . naapurista kuuluu hälinää . onkohan siellä bileet käynnissä ? naimisiinmeno ei ole naisille enää välttämättömyys . tietäminen ja opettaminen ovat täysin eri asioita . käyn sateisia päiviä lukuun ottamatta päivittäin kävelyllä . englanti kuuluu saksan kanssa samaan kieliperheeseen . suen pitäisi ryhtyä opettajaksi , koska hän pitää lapsista noin kovasti . tämä on temppeli , jossa vierailin aikaisemmin usein . viime kuussa heidän täytyi irtisanoa siitä tehtaasta useita satoja työtekijöitä . poikasena minulla oli tapana maata selälläni ja katsella valkoisia pilviä . on mahdollista , että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa . mitä tahansa hän sanookin , en enää toiste luota häneen . miten typerää olikaan luulla , että hän rakastaisi minua . mitä tahansa aiotkin sanoa minusta , älä tee sitä selkäni takana vaan sano se minulle suoraan . vaikka kuinka monta kirjettä kirjoittaisit , hän tuskin huomaa sinua . he kysyivät minulta nimeäni , kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut . hän lupasi tehdä jotakin rikkoutuneen kelloni suhteen . ei voi mitään . hankalaahan tämä on , mutta yritetään jotenkin suoriutua tästä . voisinkohan mitenkään lainata sinulta joitain levyjäsi ? lontoon ilmanlaatua ei voinut parhaalla tahdollaankaan juuri kehua . käännös on kuin nainen . jos se on kaunis , se ei ole uskollinen . jos se taas on uskollinen , se mitä luultavimmin ei ole kaunis . on sanomattakin selvää , että tupakointi on haitaksi terveydelle . heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri . tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään , mitä mary sanoi . jotta ei unohtaisi nimeä , hän kirjoitti sen muistiin . junaan noustessani piskotteli , mutta nyt sataa kaatamalla . naapurin yamadalta saamani leipä on koostumukseltaan kuohkeaa , eikä se vaikuta olevan kovasta leivästä pitävän isäni makuun . hän on laulaja , jonka suosio on jyrkässä nousussa . saat ensimmäisen tilauksesi yhteydessä viiden prosentin alennuksen .
fin	 näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa . kirjoittakaa tähän osoitteenne ja nimenne , kiitos . luulen , että menemme huomiseen baseball - peliin . sammuta tupakkasi . täällä on tupakointi kielletty . hänen vaimonsa vaikuttaisi olevan lähdössä jonnekin . useimmissa tapauksissa ihmiset , heistä kavalimmatkin , ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme . tämä pätee myös meihin itseemme . en kutsu sitä asuttamiseksi . kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka - aineiden riistokäytöksi . ei oikein huvita mennä katsomaan leffaa . mennään sen sijaan kävelylle . shiritori on leikki , jossa otetaan edellisen leikkijän sanoman sanan viimeinen tavu ja keksitään sana , joka alkaa samalla tavulla . jos hän olisi totellut lääkäriä , hän olisi ehkä vielä elossa . hänen käännöstensä virheenä on se , että hän antautuu leikittelemään sanoilla , jolloin ilmaisujen luontevuus kärsii . itse asiassa hän tietää siitä hädin tuskin mitään . vastapalveluksena hänen ystävällisyydestään annoin hänelle lahjan . onko ketään , joka haluaisi lähteä maaliskuussa kanssani meksikoon kahdeksi viikoksi ? syntymäkaupunkini on kuuluisa vanhasta linnastaan . kaikki huoneessa olevat huokaisivat helpotuksesta . kuten nuoret ihmiset usein , hänkään ei juuri välittänyt rahasta . irrottaessaan otteensa tytön käsistä hänen äänensä vakavoitui . minulla on viisi poikaa . heistä kaksi on insinöörejä , yksi opettaja ja loput opiskelijoita . tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille . entiseen verrattuna rakennuksista on tullut paljon vankempia . hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme . vaikka yhdysvallat on teollisuusmaa , siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä . byron lähti englannista palaamatta sinne enää koskaan takaisin . minulla on hankaluuksia jauhemaisten lääkkeiden kanssa . leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi . hänen naapuriensa ollessa sairaana hän pyysi lääkäreitä antamaan heille lääketarpeita . hei siellä ! sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani . hänellä on tusinoittain japania käsitteleviä kirjoja . minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää . japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia . tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa . äiti on ollut viime aikoina melko huonona , hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös . nyt on vähän huono hetki , voinko soittaa myöhemmin ?  " rauhallinen se ainakin on , " sanoi jukka katsoessaan nurmikolla köllivää koiraa . eihän tämä mikään hieno ole , mutta kyllä se hommansa hoitaa . odotin sovitussa paikassa yli vartin , mutta häntä ei vain näkynyt . älykäs selviytyy tilanteista , joihin viisas ei joudu . en haluaisi häiritä , mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa . älä suotta masennu , onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja . katsoisitko , mitä leffassa menee ensi lauantaina ? pankkien luontonanto lisääntyy , koska korot laskivat . tietääkseni herra suzuki ei ole vielä palannut havaijilta . riittäisi , että euroopan unioni alkaisi käyttää esperantoa , ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä .
fin	 tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri . eilen oli perjantai , ja ylihuomenna on maanantai . kuinka kauan , catilina , aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme ? tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen ? kestäisi liian kauan selittää sinulle , miksei se tule toimimaan . kun tanssista on kyse , minulla on kaksi vasenta jalkaa . juna oli niin täysi , että minun täytyi seistä koko matkan . minut pidätettiin , koska olin auttanut häntä pakenemaan . bussipysäkillä ei ole kettään odottamassa . ehkä bussi meni jo . hän oli juuri alkanut lukea kirjaa , kun ovelle koputettiin . ihminen syntyy itkien , elää valittaen ja kuolee pettyneenä . nykyisellään en käytä mixiä ollenkaan , mitä nyt joskus pelaan pelejä . jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa , voisin kirjoittaa hänelle . miksi panit kananlihan näin vaikeaan paikkaan , vaikka tiesit että aioin käyttää sen pian ? rakkaus on se , mitä en todellakaan halua menettää . saattaa olla , että ydinaseet vievät ihmiskunnan tuhoon . hän huiputti minua rumasti , joten aion antaa samalla mitalla takaisin . hän harjoittelee pianon soittamista iltapäivällä tai illalla . jos olet jo suorittanut maksun , jätä tämä viesti huomioimatta . hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa . mene suoraan tietä alaspäin . liikennevalojen jälkeen olet perillä . pihalla on kanoja ja kaneja , yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa . montako kanaa ja montako kania pihalla on ? ja jumala sanoi : " tulkoon valkeus " . ja valkeus tuli . niinpä pelaajat usein loukkaantuivat ja joskus jopa kuolivat näissä rajuissa peleissä . se , että jätätte jotain kesken , on pahin asia , mitä saatatte tehdä . käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa . asuin tokiossa muutama vuosi sitten mutta nyt asun kiotossa . on mahdollista , että jane ei ole kotona tällä hetkellä . jokapäiväinen liikunta on välttämätöntä terveydellesi . huolimatta siitä , miten nopeasti ajat , et kerkeä tänne ajoissa . mitä tapahtuisi , jos hän sattuisi tulemaan myöhässä ? me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta . siinä tapauksessa luulen , että sinun pitää tulla tänään . herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia . nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna . jos tyttö ei rakasta sinua , niin mikä on ongelma ? voit itse rakastaa itseäsi . täälä viikolla olen työharjiottelussa päiväkodissa ja ryhmässä ovat 13 lasta . ensin luulin että hän oli opettaja , mutta ei hän ollut . alussa minulla oli ramppikuume , mutta se meni pian ohi . kukaan meistä ei tiennyt , kuinka kauan he viipyisivät saarella . meidän väliltämme on kaikki nyt lopussa . anna sormus takaisin ! haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan . monet seilaavat läpi elämän ilman tarkoitusta tai päämäärää .  " en pysty ajattelemaan tuossa metelissä , " hän sanoi tuijottaen samalla kirjoituskonetta . on hankalaa pitää yllä keskustelua sellaisen kanssa , joka ei sano muuta kuin " kyllä " tai " ei " . valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen .
fin	 koska olin todella väsynyt , otin ruokatauolla torkut . sukupuolten tasa - arvo kuuluu pohjoismaiseen hyvinvointimalliin . hän oli orpo , joka menetti vanhempansa lentokone - onnettomuudessa . lasta , jonka vanhemmat ovat kuolleet , kutsutaan orvoksi . rakkaus ? mitä se on ? olen orpo . en ole koskaan tuntenut rakkautta . yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta . eläkkeelle jäätyään teresa omistautui orvoista huolehtimiselle . orpo tapasi kaksi sisartaan , kun hän oli viisi vuotta vanha . koska oli orpo , isäni täytyi aloittaa rahan ansaitseminen kymmenvuotiaana . tutkimus on osoittanut liian nopean syömisen lisäävän ylipainon todennäköisyyttä . hän kertoi , että voisin käyttää hänen huonettaan . kristinuskossa jeesuksen uskotaan olevan jumalan poika . meillä oli lentokoneita , mutta meidän täytyi myydä ne . hän on pohjimmiltaan kömpelö . . . luulen että hän etsii sen kaltaista asiaa . tom tunsi miehen , jonka isä oli helikopterilentäjä vietnamin sodan aikana . hän on nuori , mutta hänen on elätettävä suurta perhettä . opettajamme kertoi meille , että meidän pitäisi tehdä parhaamme . hän päätti juoda vettä virvoitusjuomien sijaan laihtuakseen . lämpötila on keskimääräistä korkeammalla tänä talvena . luen sanomalehden joka päivä pysyäkseni ajan tasalla . johnista tuntui kuin pimeässä huoneessa olisi ollut aaveita . tomilla ei ollut rohkeutta pyytää johtajaltaan palkankorotusta . kysyessäni myöhemmin vaikutti , ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä . hänellä oli kultainen kaulaketju ja linnunsulista tehty takki . hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa . monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa . hän ahkeroi jotta rikastuisi vain epäonnistuakseen . hän lähestyi setäänsä lainatakseen tältä vähän rahaa . hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan . hän sanoi lainaavansa minulle vähän rahaa , ja hän oli sanojensa mittainen . hän on rikas , mutta mikä tärkeämpää , hän on hyvin kasvatettu . mitä kuuluu ? millainen päivä sinulla on ollut tänään ? minun piti juoda kahvi pienin kulauksin , koska se oli liian kuumaa . jotkut pitävät kahvista , ja toiset suosivat teetä . useimmat oppilaat äänestivät koulun hallituksen ehdottamaa projektia vastaan . soita poliisiasemalle ja kerro heille , mitä kerroit minulle . kai pohjahan nielussansa veet venhon ja laivurin vei , ja sen tenholaulullansa on tehnyt lorelei . ma luulen , nieluunsa pyörre niin pojan kuin venosen vei ; ja loihtulaulullansa sen tehnyt on lorelei . mä luulen , kitahansa sen poikasen pyörre vei ; ja lumolaulullansa sen tehnyt on lorelei . tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita . kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi . tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa . huonoilta kuljettajilta pitäisi ottaa ajokortti pois . nasan mars - mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan . filosofia on oikeastaan koti - ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan . koulumme on perustettu meiji - keisarin vuonna 20 . tiedemiesten mukaan yli puolet australian suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana .
fin	 patenttirikkomuksia koskevan kanteen applea vastaan jätti googlen omistama motorola . vain rakastelu ja flaubertin lukeminen ovat nautinnollisempia kuin käännösten sepittely tatoebaan . mikään ei ole nautinnollisempia kuin käännösten sepittely tatoebaan , paitsi rakastelu ja flaubertin lukeminen . jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa . haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani ? esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120 : ssa maassa . loppujen lopuksi minulle valkeni , että olin yksin . jep . sain edelliseltä lääkäriltäni lähetteen , ja minut siirrettiin tänne . hänen käsialansa on todella surkeaa . siitä ei saa mitään tolkkua . kaikki kirjailijat kirjoittavat itselleen ominaisella tyylillä . niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta . sikäli kuin varmasti tiedän , järven syvin kohta on tässä . en kykene edes sijoittamaan saksaa kartalle . häpeä ! lindberghin välilaskuton yksinlento atlantin yli oli huomattava saavutus . oletko jo hereillä ? – olen , äiti herätti minut juuri . hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet . hänen kirjassaan esitetyt tiedot eivät perustu tieteellisiin havaintoihin . mitä enemmän ajattelen asiaa , sitä vähemmän pidän siitä . ei ole suurta eroa , meneekö sinne taksilla vai kävellen . on ihmisiä , jotka eivät huomaa helmeä , vaikka se sanoisi : " olen helmi , olen helmi . " junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan . monessa maassa täytyy aina teititellä vieraita ihmisiä . on vaikeaa rakentaa lumilyhtyjä ilman nuoskalunta . tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen . viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen . ilmankos juontaja kuulosti oudolta : hänhän oli sairas . olen melko varma , että tämä on hänen sateenvarjonsa . ei ole suinkaan sanottua , että se tulee tapahtumaan ! liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen . haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti , selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla . mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen , että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero , jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi” , ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen . jos lauseille olisi markkinat , kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä . koko ei osaa itse käyttää puhekieltä , mutta hän tykkää paljon muiden ihmisten keskustelun kuuntelemisesta . koko ei osaa itse puhekieltä , mutta hän pitää paljon muiden ihmisten keskustelujen kuuntelemisesta . ”no , jos en jää luokalle , niin alatko seurustella mun kanssa ? ” ”en kuule tykkää jossittelusta . ” hän näyttäisi tykkäävän omasta itsestään puhumisesta . saimme tietää näistä dokumenteista , että hän oli puhelias ja tykkäsi keskustella taiteista , politiikasta ja ihmiselämästä . luulen , että alkaisit pitää hänestä heti kun vaan puhuisit hänen kanssaan . puhu säästä tai juhlissa tarjottavasta ruoasta tai lempijuomistasi . totta puhuakseni , en tykkää hänen tavastaan puhua .
fin	 kaikkien tieteenalojen perusta on se , että tietää jotakin tietokoneista . olen aivan liian varattu voidaakseni auttaa häntä . kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle . olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla , etten enää osaa olla sitä ilman . onko suunnitelmissa , että ozawasta tulee seuraava johtaja ? matematiikka on aine , jota haluan opiskella viimeisenä . illallisen jälkeen me lauloimme , tanssimme ja jutustelimme . en kuule ole erityisen puhelias ihminen . minulla vain sattuu olemaan paljon asioita , joista haluan puhua sinulle . en kuule ole puhelias . minulla on vain paljon puhuttavaa sinulle . kuumassa vedessä ei peseydy pois vain päivän hiki , lika ja murheet , vaan siellä voi nauttia jutellen päivittäiseen elämään liittyvistä asioista . me jutustelimme keskenämme kun hän tuli keskeyttämään puheemme . tom joutui jälki - istuntoon , koska hän jutteli tunnin aikana . hän vietti mukavan hetken jutellen hänen kanssaan . sen jälkeen kun sain läksyt tehtyä , juttelin äiskän kanssa . kun olin saanut läksyt valmiiksi , höpöttelin niitä näitä äitini kanssa . bob on tosi ujo ja kun hän juttelee tyttöjen kanssa , hän aina punastuu . lörppäsuut paljastavat aina toisten salaisuudet ja tekevät vahinkoa muille ihmisille . saattaa olla , että joudun tekemään osa - aikatyötä . ei ole mitään niin mukavaa kuin yksin matkustaminen . mikään muu asia ei ole niin kivaa kuin yksinään matkustaminen . minulla on varaus tästä illasta eteenpäin kolmeksi yöksi . poliitikkojen täytyy ottaa huomioon yleinen mielipide . he istuivat niin , että väliin jäi aina yksi tuoli . red mulligan ilmoitti , että hän ottaa rocky lucianon haasteen vastaan ensi kuussa . inhoan sekä rahan lainaksi antamista että lainaksi ottamista . en tykkää antaa rahaa lainaksi enkä myöskään ottaa lainaa . hän jakoi jokaiselle lapselle kullekin kaksi omenaa . ennen vanhaan japanin kaikissa joissa oli paljon kaloja . minulla on yksi heikkous , josta sinun pitäisi tietää . mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin . hän tajusi , että hänen isäänsä on vaikea miellyttää . kysyin häneltä hyvissä aikeissa , mutta hän ei vastannut . me tiedämme katkerasta kokemuksesta , ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen . uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan . he pitivät tätä onnistumista kaikista tärkeimpänä . he onnittelivat häntä hänen avioliittonsa johdosta . viestintäkeinot voivat sisältää katalogien lisäksi myös mainoskirjeitä , aikakausi - ja sanomalehtimainoksia , radio - ja televisiomainontaa sekä puhelinmyyntiä . mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille ? kun kylpyhuoneen ovessa lukee ”käytössä” , se tarkoittaa , että joku käyttää sitä parhaillaan . kun wc : n ovessa lukee ”varattu” , se tarkoittaa , että joku käyttää sitä parhaillaan . keskitin kaiken huomioni ulkona näkyvään maisemaan . koska hän on niin hyvä tyyppi , kaikki pitävät hänestä . annapas kun sanon sinulle muutaman neuvovan sanasen . jos haluatte tehdä varauksen toisesta huoneesta , ottaakaa meihin yhteyttä mahdollisimman pian .
fin	 japanilaiset tykkäävät liota kuumassa vedessä ennen nukkumaan menoa . juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti . älykkäällä on sellainen etu , että hän voi tekeytyä tyhmäksi ; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi . älä syytä minua , minulla ei ole mitään tekemistä tämän videon kanssa . kaksisataa taloa tuhoutui täysin eilisessä tulipalossa . suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon hän ikävöi jatkuvasti kotiin , kun hän on ulkomailla . nyt saat salaisuuteni . se on hyvin yksinkertainen . ainoastaan sydämellä näkee hyvin . tärkeimpiä asioita ei näe silmillä . terve maalaisjärkikin kuitenkin sanoo , ettei asia ole lainkaan yksinkertainen . lain mukaan liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen . teorialla ja käytännöllä ei teoriassa ole eroa , mutta käytännössä niillä on . en pääse tulemaan huomenna . toivottavasti pärjäätte ilman minua . paketin vastaanottaja ei ole vieläkään noutanut pakettiaan . meidän täytyy keksiä erillinen ratkaisu juuri tätä ongelmaa varten . piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja . hän ei osaa erottaa aksenttimerkkiä ja heittomerkkiä toisistaan . meidän filosofiamme lepää ehdottomilla perusteilla . ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin . tilaajien määrä on kaksinkertaistunut viimeisenä viitenä vuotena . kuinka suuri osa laskusta koostuu liittymämaksusta ? tomilla on kaksi poikaa . molemmat asuvat bostonissa . tomilla on kaksi poikaa . molemmat heistä asuvat bostonissa . olen pahoillani , että en ole kirjoittanut sinulle niin pitkään aikaan . tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme . kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi ? ensin meidän täytyy raaputtaa pois kuura auton ikkunoista . kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna . huolehditko , että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat ? joskus on hetkiä , jolloin en voi tukahduttaa tunteitani . silloin tällöin sattuu niin , että en voi pidätellä tunteitani . sadepäivät saavat minut tuntemaan oloni surkeaksi . minulla ei ole varaa yhtä hyvään kameraan kuin mikä sinulla on . toimittaja kieltäytyi paljastamasta tiedonlähdettään . kun olin pieni , minulla oli pyjama , jossa oli itsevalaiseva luuranko . sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla . tänään on ”hobitin” ennakkonäytös suuressa salissa . he aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla . olen kuullut , että tuossa ravintolassa on hyvä palvelu . meidän matkallamme ei tapahtunut mitään kummallista . viesti puhelinvastaajassa : ”soita minulle takaisin ! kello kahdeksaantoista saakka tavoitat minut matkapuhelimestani ja sen jälkeen lankapuhelimesta . ” jos luulet että se oli minun vikani , haukut väärää puuta . tilanne oli vaikea , mutta liisa pelasti markun pulasta . liisa meinasi mennä ulos , mutta hän jäikin kotiin . vesiliukumäkeä vettä loiskutellen laskevat lapset . tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä . tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin . mitä tulee sotaan , he eivät jää kenellekään toiseksi urheudessa .
fin	 toivon vain , että sade pysyy poissa vielä pari tuntia . sanotaan , että metallilaatikot ovat erinomaisia lämmönjohtimia . katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä . heidän vaatteensa muistuttavat paljon meidän esi - isiemme vaatteita . tiedätkö mitään hyviä ruokapaikkoja tässä lähellä ? vaikka opiskelin englantia kuusi vuotta koulussa , en osaa puhua sitä hyvin . meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä . hän ajatteli , että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle . hän ajatteli saavansa pianostaan hyvän ruumisarkun itselleen . mieheni sairastuttua hän laihtui kaksikymmentä kiloa ja hänen housunsa pussittavat nyt . en nyt menisi ihan niin pitkälle , että kutsuisin suomea paratiisiksi . oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua . olet mukava tyyppi ! olet niin kiltti minulle ! kiitos . japanissa ei ole enää yhtäkään rauhallista paikkaa . japanissa ei ole enää yhtäkään turvallista paikkaa . nyt täytyy olla illallisaika : minulla on kova nälkä . dorenda on tosiaankin mukava tyttö , hän jakaa keksinsä kanssani . empaattinen tyttö osaa eläytyä ystävän tunteisiin . liisa ei puhu markulle enää . hän on suuttunut hänelle . markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen . mitä iloa meillä rahasta on , jos terveys puuttuu ? liisa on niin uppoutunut kirjaansa , ettei näe eikä kuule mitään muuta . liisalle voit uskoutua , hän ei kerro kenellekään . niin kuin varmaan jo tiedät minulla oli syntymäpäivä . uutinen iski minuun kuin salama kirkkaalta taivaalta . mies valittaa , koska koira haukkuu , vai päinvastoin ? meidän pitää jäädä tähän , haluamme sitä tai emme . minun oli oppittava kantapään kautta , että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa . kaikissa kielissä on sanontoja , fraaseja , idiomeja ja sananlaskuja , joita ei voi kääntää kirjaimellisesti . oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina , mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin . en halunnut lähteä , ennen kuin työ saatiin valmiiksi . minulla on syytä otaksua , että se ei pidä paikkaansa . minulla on pari melko vaikeaa tekstiä käännettävänä . minusta ei ole mikään ihme että hänellä on rahat loppu joskus on hauskaa leikkiä ajatuksella , että suomi olisi maailmankieli . se ei ole aivan tässä lähellä , mutta ei aivan kaukanakaan . nämä kaksoset ovat yhdennäköiset kuin kaksi marjaa . oli jo pimeää , siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi . tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita . pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen . jos et tuntenut minua tällä tavalla , et yksinkertaisesti tuntenut minua . mireille mathieu on yksi ranskan parhaimmista laulajista . on selvää , että olet ateisti , mutta onko sinulla omatunto ? dustin moskovitz on juutalainen yrittäjä . hän on yksi facebookin perustajista . tom on sen verran järkevä , ettei hän ala tapella sinun kanssasi . kirjoitin hänen nimensä muistiin , jotta en unohtaisi sitä . hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki . uutinen hänen poikansa loukkaantumisesta kolarissa oli hänelle kauhea shokki .
fin	 hän ei voi hyväksyä sitä , että häntä kohdellaan kuin lasta . opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä . en vastannut kirjeeseesi , koska minulla oli kiire . jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta . tom söi sushia kalliissa ravintolassa , joka on aivan kulman takana . uskon sensuuriin . sen ansiosta ansaitsin omaisuuden . kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista . tom ja mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa . tom ei varmastikaan ole niin huono kuin mary väittää . juna saapuu laiturille 2 ja lähtee shibuyaan kello 4 . 35 . minua suututtaa , koska joku varasti polkupyöräni . kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla . ei tullut mieleenikään , että se olisi näin kaunis . muistan sen yön , kun ensi kerran näin linnunradan . jos luulet että se oli minun vikani , olet väärässä . hänen tyttärellänsä on kaikki edellytykset tulla hyväksi opettajaksi . on vaikeaa auttaa ihmisiä , jos he eivät halua apuasi . meidän toimintaperiaatteemme on asiakkaan tyytyväisyys . tom hakkasi kirveellä sen puun , joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa . ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen . jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti , oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan . en muista , koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa . onnettomuus johtui siitä , että hän ajoi huolimattomasti . minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa facebookissa . hän on englannin kansalainen , mutta asuu intiassa . tom asuu vaimonsa maryn kanssa yhdessä maatilalla , joka ei ole kovin kaukana bostonista . tomia ja maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan . tomilla ei ollut aavistustakaan siitä , kuinka paljon se voisi maksaa . tom sanoi katsoneensa joka paikkaan , mutta ei siltikään löytänyt maryä . se on yhdysvaltain ilmavoimien f - 14 - lentokone . hän käyttäytyy hyvin koulussa , mutta aihettaa ongelmia kotona . opiskelija oli niin ystävällinen , että näytti minulle tien . jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa . poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä . japanin ja amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti .  " olisiko se mahdollista ? " dima ihmetteli . " olisinko lopultakin saanut oikean al - sayibin ? " en halunnut kylmettyä . siksi en mennyt hiihtämään . saapa nähdä , pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut . olen todella onnellinen , koska tapaan sinut tänään . poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja - autossa . kuten tunnettua , tokio on yksi maailman finanssikeskuksista . älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia . se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä . tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky - yhteiskunnassa . ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua . jos et olisi tehnyt yhteistyötä , en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi . jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin , olisit ehtinyt ajoissa . tom ihmetteli , pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä maryn hänelle valmistamasta illallisesta .
fin	 tom puhuu ranskaa melkein yhtä hyvin kuin espanjaa . tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa , että hänen poikansa teki itsemurhan . maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen . jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina . en usko , että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä . tyttäremme on tänä vuonna shichi - go - san - festivaaleilla . tom ei vielä tiedä tätä , mutta hänet irtisanotaan . menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan . sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä . tom ei tiennyt , hyväksyäkö vai torjuako maryn rakkaus . viime kesä oli harvinaisen kylmä , ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen . tom käyttäytyi , niin kuin hän olisi ollut onnellinen , mutta sisimmässään hän oli surullinen . hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa , ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan . sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa . hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä . tom ei ostanut sitä tavaraa , jonka hinnasta oli tinkinyt . mahtaisinko saada käyttää tietokonettasi vähän aikaa ? viimeaikainen kahvipula on aiheuttanut paljon ongelmia . vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili . joulupäivänä tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä . kielitiede on tieteenala , jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä . jos emme saa levätä , emme pysty menemään kauemmas . tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan . sinun olisi parasta syödä kaikki , mikä lautasellasi on . häntä syytettiin siitä , että hän oli valehdellut tapahtuneesta . hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta . rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle . tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa maryn autoon . poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia . en koskaan ajatellut , että lähtisin näin aikaisin kotiin . sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia . viime vuonna nagoyassa järjestettiin pyöräilykilpailu . hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella . monissa maissa , arabimaita ja israelia lukuun ottamatta , lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi . kun yksi onni hylkää sinut , toinen tulee luoksesi . pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta . tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen marylle . haluatko tietää salaisuuteni ? se on yksinkertainen . . . hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään . tom näyttää puhuvan maryn kanssa todella mielellään . tom ei pidä siitä , että hän ei pysty hallitsemaan maryä . tom sai selville , että mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa . tätini näytti minulle , miten hyvää kahvia tehdään . tom ihmetteli , kuinka paljon mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa . tom kummasteli , minkä vuoksi amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta . ai niin muuten , onnittelut menestyksesi johdosta ! luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla . tom imuroi maton sillä aikaa , kun mary moppasi keittiön lattian .
fin	 nenäni on todella iso , ja kaiken lisäksi vinossa . tämä on kolmen tähden hotelli . yö maksaa kolmesataa dollaria . tavallisesti tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia . en ole henkilökohtaisesti tavannut häntä , mutta tunnen hänet kyllä . voitteko kertoa minulle , mistä löydän lennon jl123 matkatavarat . hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä , mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen . jos haluat mennä heidän mukanaan , sinun täytyy pitää kiirettä . jos minulla ei olisi perhettä , en tekisi niin kovasti töitä . sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun . pamelan täytyi olla kotona silloin , kun yritin ottaa yhteyttä häneen , mutta hän ei vastannut puhelimeen . rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä . älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut lontooseen . tom on sen verran järkevä , ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä . jos sataa vettä , olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle . kun sadakon tila heikkeni , hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa . ei tämä niin vaikea asia ole , ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä ! olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen . älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen . antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne . sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne . kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön . hänellä on tapana käydä kävelemässä illalla koiran kanssa . musiikki ei ole kieli . mutta eräät kielet ovat musiikkia korvilleni . kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita . jos ei sada vettä , tom menee aina kouluun kävellen . minä tiedän , että sinä pelkäät lentämistä , mutta lentäminen ei ole vaarallista . anteeksi että häiritsen , mutta voitko auttaa minua vähän ? minä suututtaa se , että sinä olet aina myöhässä ja minun pitää aina odottaa sinua . hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna . tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa . tom ei välitä siitä , mitä muut ihmiset ajattelevat . meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä . toden totta , kuinka pitkään oikein aiot nukkua ? on keskipäivä . hän uskoi , että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa - arvosta ilman väkivaltaa . ystävällisesti kertokaa minulle , miten pääsen rannalle . kerro minulle , millainen teidän suunnitelmanne on . opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan . hanukka on juutalainen juhla , jota vietetään joulukuussa . tulet huomaamaan , että siellä on mahdotonta elää . kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta . jack selitti minulle , miten auton rengas vaihdetaan . tavallisesti kun hän käy siellä , hän lähtee täältä aina aikaisin aamulla ja palaa takaisin myöhään illalla . meillä oli eilen kalakeittoa ja sen kanssa leipää ja voita . kaikki lääkärit sanovat , että minä en saa juoda kahvia , mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa . isoäitini kirjoittaa tavallisesti pari kirjettä viikossa . en tiedä , onko se totta , mutta monet sanovat niin . lääkäri suositteli , että tom lopettaisi juomisen .
fin	 nuoren ikänsä vuoksi poliisi päätti jättää hänet syyttämättä . tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan erittäin helppoa . tennismailassani oli halkeama , joten lähetin sen korjattavaksi . poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä . hän toteutti vihdoinkin suunnitelmansa lähteä thaimaaseen . pitkään hänen ei tarvinnut odotella , kun lukko naksahti ja ovi avautui . sisään astui kaksi siviilipukuista miestä , jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen .  - olen väsynyt , hän ilmoitti . - en minä jaksa väitellä teidän kanssanne . nukuin vähän lounastauolla , koska olin liian väsynyt . herra jarvis lorry , oletteko kassatyöntekijä tellsonin pankissa ? heillä ei ollut lähes yhtään valtaa kansallisella tasolla . yliopistokoulutus on suunniteltu tietämyksesi laajentamiseen . se , onnistutko vai et , riippuu ponnisteluistasi . täällä on kaksi miestä . toinen on tyhmä ja toinen olen minä . voitko ottaa tämän kirjeen ja viedä sen postilaatikkoon ? olin siellä ensin ihan yksin , mutta sitten sinne tulivat liisa ja liisan uusi poikaystävä . talo pysyi tyhjänä , kun siihen ei muuttanut kukaan . tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys : eteinen oli täynnä savua . sillä aikaa kun liisa kävi kaupassa , markku luki sanomalehden . he olivat siellä vähän aikaa , mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää . kirjat ovat mehiläisiä , jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen . minua nolottaa puhua suomea , koska osaan sitä niin huonosti . liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin . mielestäni olen tehnyt osani , on sinun vuorosi nyt . tilanne oli erittäin vaarallinen , oli kyse elämästä tai kuolemasta . ja taas hän oli niin humalassa kuin vain voi olla . sikäli kuin tiedän , matka ei ole niin kovin pitkä . hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan . kenen luulet katsoneen tv : tä tässä huoneessa eilen illalla ? kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita . monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen , että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus . jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö . ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys . kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää . ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset . hänen pitäisi jo olla siellä , koska hän lähti tunti sitten . olen väsynyt kaikkeen ; en haluaisi mitään muuta kuin olla kanarian saarilla . hän herätti minut ravistellen ja huutaen : " tulipalo ! " hän on sen tyypin kaveri , joka ei ota naisia kovin vakavasti . tällä viikolla kirsikankukat puistossa ovat täydessä kukassa . hän pystyi opettelemaan runon ulkoa viisivuotiaana . minulla on uusi sukulainen : siskoni meni naimisiin , ja nyt minulla on lanko . hyödynsin työmatkaani pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin . käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin pariisin nähtävyyksiin . kirjoitusvirheitä on muutamia , mutta kaiken kaikkiaan se on hyvä kirja . tarjouduin noutamaan tomin , mutta hän halusi tulla omalla kyydillä . katkaistuaan jalkansa hänen oli käytettävä kainalosauvoja kolme kuukautta .
fin	 mies ei aina voi olla sankari , mutta hän voi aina olla mies . kun luennoija kääntyi , hän pujahti ulos luokasta . tarkista että käyttäjänimi ja salasana ovat oikein . ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen . ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen . tarkkaan ottaen tämä lause ei ole kieliopillisesti oikein . koska hän teki minulle ruman tempun , aion päästä tasoihin . olen yllättynyt , kun beth ei nauttinut ajastaan tilalla . nauroin aivan kippurassa , kun he kertoivat minulle sen vitsin . hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta . huomasin työn olevan helppoa , sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin . jokaisella kansalla on sellainen hallitus , jonka se ansaitsee . jos välttämättä haluat mennä yksin , tee niin sitten . jos ravitsee itseään pelkällä toivolla , voi kuolla nälkään . minä luulen , että hän tulee , mutta en ole ihan varma . he tulevat olemaan ensimmäiset , jotka asetetaan seinää vasten , kun vallankumous tulee . kerran uskottiin , että ihmiset eivät voineet lentää . se ei ole sellainen sairaus , joka vaarantaa elämääsi . luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan . haluatko mennä naimisiin vai hankkia lapsia ensin ? olen hyvin iloinen , kun saan oppia tuntemaan teidät . huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni . olette oikeassa . nuudelikeitto on aika kallista täällä . olisin todella kiitollinen , jos voisit auttaa minua . hei , jos päivällinen ei ole valmis seitsemään mennessä , menen ravintolaan . meidän lähinaapurimme pyysi meitä huolehtimaan kukistaan hänen lomalla ollessaan . aviomiehensä kuoleman jälkeen christina on kärsinyt paljon . oli vähemmän kuin yksi kilometri kylän postitoimistoon . haluan tietää mitä tapahtui sille aseelle , jonka tom antoi sinulle . haluan tietää mitä tapahtui tomin sinulle antamalle pyssylle . tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa marylle mitä hän ajatteli . sophien sormi vuoti niin pahasti , että verta tippui maahan . tämä on filmi , joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä . monet ihmiset luulevat , että lepakot ovat lintuja . en osaa lukea ranskaa , vielä vähemmän puhua sitä . esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla . englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli . jim on huonoissa väleissä luokkatovereittensa kanssa . thomas pitää annasta mutta anna ei pidä thomasista . todella arvostan tarjoustasi auttaa minua siivoamaan autotallini . en voi sitä todistaa , mutta sinun on uskottava sanaani . lykkään vierailuani englantiin kunnes sää on lämpimämpi . lykkään englanninmatkaani siihen asti kunnes sää lämpenee . valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa . ystäväni pitää kaupunkiasumisesta , mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen . hän ei näytä hyvältä . joi ehkä liian paljon eilisiltana . hänen palkkansa on liian alhainen perheen elättämiseksi . hänellä , joka hakee tekosyitä , ei ole mitään mahdollisuuksia menestykseen . tämä on kolmas kerta , kun olen kuullut tämän laulun tänään . tämä on toinen kerta , kun tom on ollut täällä tällä viikolla .
fin	 toivon että kaikki ihmiset olisivat rakastaneet rauhaa . palomiehet eivät saaneet sammutettua tehdaslaitoksen paloa . hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita , mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä . se joka ei riskeeraa mitään , ei myöskään saavuta mitään . tom ei voinut laskea pois mahdollisuutta , että joku oli sytyttänyt hänen talonsa tuleen . hänen pisteensä testissä tänään ovat kaksi kertaa sen verran kuin hän sai eilen . en ole todella puhelias henkilö . on vain niin että minulla on paljon kerrottavaa sinulle . tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen . modernit laivat tarvitsevat vain pienen miehistön . päivä päivältä liittoutuneet työnsivät saksalaisia taaksepäin . hän lupasi pyhästi itselleen , ettei koskaan tee sitä uudelleen . he ponnistelivat kovasti auttaakseen tulvan uhreja . ensiksi en pitänyt siitä , mutta vähitellen se muuttui hauskaksi . muutamia puita kaatui naapurustossamme viime viikon myrskyn aikana . kirjat olivat niin arvokkaita , että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella . tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa marylle mielipidettään . kaikkien punaisella alleviivattujen sanojen oikeinkirjoitus pitäisi tarkistaa . miksi sinä ja minä emme söisi lounasta yhdessä tänä iltana ? he kuulivat puheen , joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten . sinun ei pitäisi keskeyttää , kun joku juttelee jonkun toisen kanssa . kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö . perheeni koostuu isästäni , äidistäni ja siskostani . sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme . melkein kaikki maailmassa tuomitsevat hosni mubarakin , koska hän teki egyptin kansasta köyhän . ole hyvä ja näytä minulle kuinka kuulokkeita käytetään . jos et ole huolellinen , et huomaa liikennemerkkiä . poika avasi ikkunan , vaikka hänen äitinsä kielsi . köyhät ihmiset olivat julman diktaattorin armoilla . meillä on vähän mahdollisuuksia käyttää englantia . kun minä olin sinun ikäinen , pluto oli planeetta . george rohkaisi ellietä opiskelemaan taas kovasti . ryppyjen pitäisi pelkästään osoittaa , missä hymyt ovat olleet . tom ja mary ovat olleet naimisissa enemmän kuin kolmekymmentä vuotta . sinun ei pitäisi seurustella tuollaisten miesten kanssa . halusin vain varmistaa etten ollut tehnyt mitään väärin . saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani ? en ollut ehtinyt pitkälle ennen kuin tapasin hänet . sanomalehdet , aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu . jim pystyi pidättelemään vihaansa ja välttämään tappelun . en voi ruokkia johnin koiraa . se on liian vihainen . tomin mielestä hänen menestyksensä oli maryn avun ansiota . minulla ei ole ketään muuta tosiystävää kuin sinä . hyvä lakimies ei jättäisi kiveäkään kääntämättä pyrkimyksissään puolustaa asiakastaan . hän puolusti minua , kun minua syytettiin plagioinnista . on vaikeaa muuttaa suunnitelma konkreettiseen muotoon . tiedän . sanotaanko että keiko on minun toinen serkkuni . sinun pitäisi pukea pelastusliivit , milloin menet veneeseen . hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti .
fin	 pappi teki ristinmerkin , kun arkku laskettiin multiin . tom tunsi että olisi ajanhukkaa kääntää kirje marylle . onko sinulla koskaan vuotanut verta nenästä kesällä ? tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan hyvin helppoa . kun olin lapsi kävin usein hänen luonaan sunnuntaisin . en tiedä millainen otus pitää niin kamalaa melua ulkona tänä iltana . yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui . hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin . minulla on hieman sisäpiiritietoa yhtion suunnitelmista listautua pörssiin . en varastanut sitä . lainasin sitä vain pysyvästi .  " pitikö hän elokuvasta ? " - " kyllä hän piti . " syyttäjä ei voinut todistaa , että joku muu ei sitä tehnyt . jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa . innovaatiolla on jotakin tekemistä kyvyn kanssa huomata erätavallisia ilmiöitä . löysin muutaman luonnnonsienen kaatuneen puun alta . hänen sairautensa on yksi hänen pääasiallisista huolenaiheistaan . minulla ei ole käsitystä kuinka tätä tietokonetta käytetään . kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla . rasittavan työviikon jälkeen voi olla vaikea rentoutua . olen hyvin väsynyt . tänään kävelin aivan liian paljon . kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään . luulin tehneeni selväksi , ettei tämä varustamo ole myytävänä .  " fina fisken " on esimerkki ruotsin alkusoinnuista . tänään on pilvistä ja kylmää ; saattaa sataa lunta tänä iltana . mitä käyttäytymistapoja pitäisit tyypillisesti miehisinä ? toivon että voisin keksiä kuinka tehdä tom onnelliseksi . mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle . presidentti luopui aikeestaan , koska se ei ollut käytännöllinen . hän neuvoi häntä kävelemään mieluummin kuin menemään bussilla . epäonneksi tuo ulkomaalainen ei näytä puhuvan uyghuria . en tiedä mitä hän tahtoi sanoa . hän kertoi osoitteensa , mutta epäonneksi minulla ei ollut paperia kirjoittaa sitä ylös . tom ihmetteli mielessään kuinka monta kertaa hänen oli käskettävä marya siivoamaan huoneensa , ennen kuin hän sen lopulta teki . mitä tanssiin tulee , kukaan ei osaa liikkua kuten michael jackson . kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä . ajattelin meidän voivan selviytyä siitä klo 14 : 30 mennessä . kyllä lunta tulee joulukuussa tai ehkä vasta helmikuussa . raamatun mukaan jumala loi maailman kuudessa päivässä . kun minä yritin löytää kirjastoa , niin minä eksyin . älä unohda , että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa . ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan . tiedän että sinulla on juuri nyt paljon koettelemuksia . tom ajatteli että opettaja oli antanut hänelle aivan liikaa kotitehtäviä yhdelle päivälle . olen jättänyt tästä reseptistä pois pähkinät , koska delia on niille allerginen . olen ostanut uuden paletin ja muutamia maalipensseleitä . megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto . alakoulussa olin mallioppilas ja olin enimmäkseen paras tai toiseksi paras luokallani . hän kätki salaisuuden aviomieheltään koko elämänsä ajan .
fin	 en voi ymmärtää , että pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden . minulla ei ollut aavistustakaan ettet pitänyt tomista . ajattelin että oli virhe mennä kertomaan tomille siitä . mikäli minä tiedän , hän voisi olla pariisissa juuri nyt . haluaisin saada selville miksi tom päätti , ettei mene . vie viidestä kymmeneen vuoteen ennen kuin teknologia on valmis . sinun pitäisi pysyä pyrkimyksissäsi oppia englantia . hän auttoi nuorempaa veljeään saamaan tämän kuvan valmiiksi . luulen että sinua voi osaksi syyttää neuvottelujen katkeamisesta . heti kun hän näki , mitä oli tehnyt , hän pujahti ulos . hopi - kielessä on kiinnostavia esimerkkejä onomatopoeettisista ilmauksista . työn tekeminen loppuun tiistaihin mennessä on helppo juttu . huonon sadon tähden vehnän hinta on noussut viimeisen kuuden kuukauden aikana . sinun tarvitsee vain lukea muutamia sivuja tästä kirjasta . he toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan . olisin oikein kiitollinen , jos voisit auttaa minua . siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää , ota meihin yhteys . hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä ; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä . kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi . lupasin itselleni , etten koskaan enää puhuisi hänelle . ajattelen sinua joka kerta , kun harjaan hampaani . britannian ja japanin poliittisilla järjestelmillä on paljon yhteistä . tulen kaipaamaan sinua kovasti , jos lähdet japanista . tom halusi erottaa maryn , mutta john pysäytti hänet . tuolla seisova nainen on kaunein koskaan näkemäni nainen . rikkaat mielellään katsovat köyhiä nenänvartta pitkin . on älytöntä , että sinun pitäisi kuluttaa niin paljon rahaa . toivon , että voit tehdä jotakin auttaaksesi minua . opiskellessani kuuntelen musiikkia korvakuulokkeilla . hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa . tällä lääkkeellä ei ole mitään ikäviä sivuvaikutuksia . tomilla ei ollut aavistustakaan , että mary oli sarjamurhaaja . haluan vain kertoa tomille sen mitä sinä kerroit minulle . huomasin mahdottomaksi tehdä työn yhdessä päivässä . hän teki tehtävän loppuun pelkällä tahdonvoimalla . hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen . kun hän avasi sydämensä hänelle , se oli jo liian myöhäistä . tomilta vei tunnin lastata kaikki kuorma - autoon . olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat toivoisin että osaisin puhua englantia kuin syntyperäinen puhuja . ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv , koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia . meillä oli paljon lunta näihin aikoihin viime vuonna . tom varmaankin ymmärtää , että meidän kaikkien tulee osallistua tämän päivän kokoukseen . tiedot voidaan siirtää päätietokoneesta omaasi ja päin vastoin . aivan viime aikoihin asti ihmiset kehitysmaissa eivät välittäneet paljoakaan ympäristöstä . hän kielsi tietävänsä mitään heidän suunnitelmistaan . he ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä . tiedän kokemuksesta ; jalkapallon pelaaminen paljain jaloin on huono ajatus . voit helposti rikkoa varpaasi . meidän vaikutuspiirimme on laajennut kovin paljon siitä asti .
fin	 hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa . kasvava lapsi , jolla ei näytä olevan paljon voimia , ehkä tarvitsee lääketieteen apua . olen yhä sitä mieltä että meidän olisi ollut käskettävä tomia tulemaan . olin ollut hieman hukassa uravalinnassani , mutta neuvosi ovat auttaneet minua näkemään tulevaisuuteni suhteen valoa tunnelin päässä . hallinnolla on painetta luoda uusia menettelytapoja . hänen ansiostaan musiikkimaailma muuttui ainiaaksi . hänen sydämessään ei ole hitustakaan ystävällisyyttä . hänellä oli kolme poikaa , joista kaikista tuli tohtoreita . hänellä oli kaksi poikaa , joista molemmista tuli opettajia . hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi . pankinjohtaja ei luottanut yhteen kassanhoitajista . tom ei pysty tekemään työtä loppuun , ellemme auta häntä . tom ei tule sitä myöntämään , mutta hän on salaisesti rakastunut maryyn . tom ei sitä tule myöntämään , mutta hän on suurissa vaikeuksissa . tom ei ollut halukas maksamaan niin korkeaa hintaa . tom ei ollut hämmästynyt siitä , kuka osoittautui olevan häntä vastassa . tom ei ollut hämmästynyt siitä , mistä hän löysi eksyneen lapsen . tom ei ollut yllättynyt nähdessään maryn olevan siellä . tom tuijotti marya , joka istui koulun eteen pysäköidyssä koulubussissa . haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni ; näytä minulle paras malli . et voi syödä kananpoikaa ? miten tiedät , jos et kokeile sitä ? on hyvin tärkeää pitää päänsä , jos on hätätilanne . hänen kätensä tuntuivat yhtä kylmiltä kuin marmori . vanhempi veli asui kylässä eikä ollut tullut rikkaaksi eikä köyhäksi . ajan viettäminen puolisosi kanssa pitäisi olla korkealla tehtäväluettelossasi . yhdysvaltojen hallitus toimii washington dc : ssä . suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen . suunnitelma oli tuomittu epäonnistumaan alunperin . aurinko lämmitti aamulla , mutta tällä hetkellä on kylmää . tulen tekemään sinulle listan , mitä tarvitsee tehdä . tom pystyy hädintuskin mahtumaan farkkuhin , jotka hän osti viime vuonna . hän ripusti takkinsa vaatepuuhun , koska hän ei halunnut sen rypistyvän . pienen takaa - ajon jälkeen poliisi sai hänet kiinni . on melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys walmartissa kuin ateistien kerho vatikaanissa . minulla oli tapaaminen 2 : 30 , mutta jäin liikenneruuhkiin enkä päässyt sinne ajoissa . jos voisimme levätä hieman , virkistyisimme varmasti paljon . näyttää että kirsikan kukinta - aika on lopussa . terälehtien näkee leijuvan alas . täydelliset timantit ovat äärimmäisen harvinaisia jalokiviä . meidän ei tulisi tuhlata aikaamme turhanpäiväiseen . helen soitti minulle , että oli saapunut turvallisesti lontooseen . en tule koskaan tietämään syytä miksi hän valehteli minulle . aluksi vierastimme toisiamme . ajan myötä opimme tuntemaan toisemme . hän osaa puhua sujuvasti sekä japania että englantia . sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista . päätöksemme mennä portugaliin oli aika sattumanvarainen . haluan televisovastaanottimen , mutta minulla ei ole varaa ostaa sitä .
fin	 poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä . olen melkein valmis . anna vain minulle minuutti aikaa . joka aamu tuo nainen tapasi mennä rannalle juoksemaan kolme mailia . kukaan ei kertonut minulle , että hän oli epäonnistunut . hän muunsi vanhoja vaatteitaan saadakseen ne näyttämään muodikkaammilta . joka toiselle kuoppaa kaivaa , se itse siihen lankeaa . moni kakku päältä kaunis , vaan on silkkoa sisältä . aika menee arvellessa , päivät päätä käännellessä . arvonsa mies ansaitseepi vaan ei liikaa ylistystä . hänen puheensa oli todella vaikuttava . sinun olisi pitänyt olla siellä . haluan paeta jonnekin , mutta en tiedä mihin mennä . tuo tyttö , jolla on vaaleat , kiharat hiukset , on ruotsista . on parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton nero . mitä minä voin tehdä , että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun ? ”strutsi ! ” – ja kaikki pistivät päänsä pöydän alle . odottakaa ! yksi ! kaksi ! viisi , tarkoitan : kolme ! ja heittäkää ! koko kansakunta on mukana köyhyyttä vastaan käytävässä taistelussa . rabbi , olet jumalan poika ; olet israelin kuningas . suurimmassa osasta maita , poislukien arabimaat ja israel , lauantai ja sunnuntai on määritelty viikonlopuksi . hosni mobarakilla on vain yksi ystävä . se on israel . muutama kuukausi myöhemmin israel hyökkäsi egyptiin . hänen sydämensä oli särkynyt ja hän teki itsemurhan hirttäytymällä . hän on eläkkeellä oleva mies , joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa . hän on eläkeläismies , joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä . tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi . ihmiset yleisesti toivovat suuria muutoksia nykytilanteen valossa . mitä sinä oikein tarkoitat , ”makasit hänen kanssaan” ? valitettavasti joudun kertomaan sinulle , että . . . tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua . vain se joka asuu täällä , tietää mitä on kylmyys . poliisi löysi häneen liittyviä pakottavia , epäsuotuisia todisteita . hän meni viime vuonna amerikkaan parantaakseen englannintaitojaan . takeshi toivoo voivansa mennä lontooseen opiskelemaan englantia . olen aina halunnut tavata sinut , mutta en tietenkään tällaisessa tilanteessa . typerys luulee olevansa viisas , mutta viisas mies tietää olevansa typerys . häntä ei voinut sanoa lihavaksi , mutta hän oli roteva . tom ja mary leikkivät puistossa saippuakuplia puhaltaen . vaikka nainen yritti kuinka ilahduttaa miestä , mies ei ilahtunut . tallennettu peli näyttäisi olevan vahingoittunut eikä sitä voida käyttää . pelin päättyttyä poista tallennetut tiedot ja aloita sitten uudestaan . kirjoittamassasi raportissa ei ole juuri lainkaan virheitä . miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa , joten hän meni bussilla . varastetut jalokivet täytyy saada takaisin mihin hintaan hyvänsä . alan työskentelee kioskissa tiistai - ja perjantaiöisin . ”minua ei tarvitse odottaa . ” ”en minä niin aikonutkaan tehdä . ” älä etsi ihmisistä huonoja puolia vaan heidän vahvuuksiaan . kuinka monta päivää aiot viipyä kotikaupungissasi ? hänen käytöksensä ja puheensa on suoraan maaseudulta .
fin	 älä esitä tyhmää , tiedät ihan hyvin mistä on kyse . se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa . hän ei uskonut , että ymmärsin hänen taktiikkansa . onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle ? olen sitä mieltä , että kaksi kieltä ei ole tarpeeksi . salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää . tom kysyi maryltä sen ainoan kysymyksen , johon hän ei tosiaankaan halunnut vastata . hän ei puhu ainoastaan espanjaa vaan myös ranskaa . missä minun kännykkäni on ? en kai vaan ole hävittänyt sitä . ole tarkkana , että et unohda ottaa vaihtorahojasi ja/tai korttiasi . tämän päiväinen matikan tunti oli tavallista hauskempi . tatoeba : oletko kuullut lausesodista ? jep , sillä tavoin me pidämme hauskaa . tykkäämme sinusta , joten päivitämme tatoebaa , että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen . huomaatko ? me tykkäämme sinusta ! haluaisin kirjoittaa sata lausetta tatoeba - sivustolle , mutta minulla on tehtävää . haluaisin kirjoittaa sadoittain lauseita tatoebaan , mutta minulla on muuta tekemistä . tämän tunnisteen jälkeen tulevat lauseet ovat lauseita , jotka tatoeba - projektin osallistujat ovat lisänneet . kotimaassaan , ranskassa , tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö . tatoebasta tuli kulttuurillinen ja sosiaalinen ilmiö synnyinseuduillaan . tatoeba on luotu esimerkkilauseiden lisäämistä ja keräämistä varten . tatoeba - lauseiden äänitiedostot tarjoaa shtooka . ääniominaisuus on saatavilla vain joissain kiinan - , hollannin - , ranskan - , saksan - ja shanghainkiinankielisissä lauseissa . tatoeba - projekti ei ole sanataivas . lopeta sanojen lisääminen . tatoeba - projektissa translitteroidut kielet ovat japani , kiina , shanghainkiina , georgia ja uzbekki . minä en ole lause . minut pitäisi poistaa tatoebasta . se että se on tatoeba . orgin tietokannassa ei tarkoita sitä , että se on lause . tatoeba : liity pimeälle puolelle . meillä on suklaakeksejä . tatoeba : koska et voi tavata tarpeeksi ranskalaisia . tatoeba : ihan niin kuin nörttihyökkäys ei olisi tarpeeksi . fsi : n virkailija : ”herra puheenjohtaja , on eräs verkkosivusto , jossa kuka tahansa voi lisätä lauseita vierailla kielillä . ” fsi : n puheenjohtaja : ”mitä ? ! pommittakaa niitä ! ” tatoebassa sinun täytyy aina kuunnella konkareita . he kertovat sinulle mitä ei voi tehdä ja miksi . ja sitten tee niin kuin he sanovat . tatoeba : paikka , jossa keskustelut käyvät kiihkeämpinä kuin kaksi jänistä vauvantekopuuhissa sukassa ! tatoeba : ajattelitko , että jäsenien mikrosiruttaminen heidän lauseillaan on kaukaa haettua ? olet lisännyt kommentin , et käännöstä . lisätäksesi käännöksen , klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а” - kuvaketta . tatoeba : paikka , johon sitaatit menevät kuolemaan . tatoeba : paikka , jossa lauseet ovat aina lauseita , paitsi silloin kun ne eivät ole . tatoeba : paikka , jossa orpona oleminen ei anna sinulle minkäänlaisia erivapauksia . tatoeba : paikka , jossa tyynysodista ei voi edes puhua samassa lauseessa lausesotien kanssa .
