fra	je ne supporte pas ce type .
fra	lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre ,
fra	tous les garçons ont pris un air innocent .
fra	en fait , un demi - œil est très utile , parce qu'avec un demi - œil , un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin , et il dévorera lui - même l'animal
fra	ne tenez aucun compte de ce qu'il dit .
fra	pour une fois dans ma vie je fais un bon
fra	geste . . . et ça ne sert à rien .
fra	les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie » , « un amas assourdissant de sauterelles » , « une
fra	essayons quelque chose !
fra	aujourd'hui nous sommes le 18 juin
fra	et c'est l'anniversaire de muiriel !
fra	il est bien vrai que celui qui rend à chacun le sien par crainte du gibet agit par le commandement d'autrui et est contraint par le mal qu'il redoute ; on ne peut pas dire qu'il soit juste : mais
fra	celui qui rend à chacun le sien parce qu'il connaît la vraie raison des lois et leur nécessité agit en constant accord avec lui - même et par son propre décret , non par le décret d'autrui ; il mérite
fra	qu'est - ce que tu fais ?
fra	pour une certaine raison le microphone
fra	ne marchait pas tout à l'heure .
fra	l'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser , et ce serait une erreur de supposer le contraire . il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination
fra	; leur réalisation serait pour lui une amère déception . il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle . s'il était réalisé , l'homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement ,
fra	qu'est - ce que c'est ?
fra	tout le monde doit apprendre par soi
fra	- même en fin de compte .
fra	si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre , du vol , de la fornication , du parjure , du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents , votre église et votre roi , on vous considérera
fra	joyeux anniversaire muiriel !
fra	l'apprentissage ne devrait pas être forcé
fra	. l'apprentissage devrait être encouragé .
fra	le temps n'a aucune division qui marque son passage , il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année . même lorsqu'un siècle
fra	muiriel a 20 ans maintenant .
fra	c'est une tâche difficile , choisir ce qui est «  bon
fra	» ou « mauvais » , mais il faut le faire .
fra	voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom , ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage
fra	le mot de passe est « muiriel » .
fra	il se peut que j'abandonne bientôt et
fra	fasse une sieste à la place .
fra	et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque
fra	je serai bientôt de retour .
fra	je ferai de mon mieux pour
fra	ne pas perturber tes révisions .
fra	parlez - vous le wu ? le wu est un des dialectes du chinois , c'est aussi un dialecte ayant une longue histoire . ­les gens qui parlent wu se trouvent au sud de la province de jiangsu et dans la majeure
fra	je ne sais pas .
fra	je ne peux que me demander si c'est
fra	la même chose pour tous les autres .
fra	pourquoi cet homme bon , simple , religieux , aurait - il tué des enfants , et les enfants qu'il semblait aimer le plus , qu'il gâtait , qu'il bourrait de friandises , pour qui il dépensait en joujoux
fra	et en bonbons la moitié de son traitement ? pour admettre cet acte , il fallait conclure à la folie ! or , moiron semblait si raisonnable , si tranquille , si plein de raison et de bon sens , que
fra	j'en perds mes mots .
fra	je suppose que c'est différent quand
fra	tu y penses à long terme .
fra	il la saisit par la taille , et , pris de folie , l'entraîna en courant ; et il l'embrassait sur la joue , sur la tempe , sur le cou , tout en sautant d'allégresse . ils s'abattirent , haletants ,
fra	ça ne va jamais finir .
fra	j'ai toujours plus apprécié
fra	les personnages mystérieux .
fra	l'amérique , nous avons fait tant de chemin . nous avons tant vu . mais il y a tant qui reste à faire . alors , ce soir , que nous nous demandions , si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle
fra	je ne sais simplement pas quoi dire . . .
fra	il fut un temps où
fra	je voulais être astrophysicien .
fra	c'est notre occasion de répondre à cet appel . ceci est notre moment . ceci est notre époque , pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité
fra	et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale , que de plusieurs , nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons , nous espérons
fra	c’était un méchant lapin .
fra	la dernière personne à qui j'ai raconté
fra	mon idée a pensé que j'étais cinglé .
fra	nous , le peuple des états - unis , en vue de former une union plus parfaite , d'établir la justice , de faire régner la paix intérieure , de pourvoir à la défense commune , de développer le bien
fra	j'étais dans les montagnes .
fra	si le monde n'était pas dans l'état où il est
fra	maintenant , je pourrais faire confiance à n'importe qui .
fra	lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du pcus , il a été noté que , sous la direction du parti communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes
fra	est - ce que c'est une photo récente ?
fra	ils sont trop occupés à se battre
fra	entre eux pour s'occuper d'idéaux communs .
fra	ceci est notre chance de répondre à cet appel . ceci est notre instant . c'est le moment , de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la
fra	prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale , que , de beaucoup , nous sommes un ; que tant que nous respirons , nous
fra	avons l'espoir . et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas , nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre
fra	je ne sais pas si j'ai le temps .
fra	pour une certaine raison je me
fra	sens plus vivant la nuit .
fra	j'ai été plus d'une fois intoxiqué , mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris , par ma propre expérience , que tous les grands hommes
fra	l'éducation dans ce monde me déçoit .
fra	c'est la chose la plus
fra	stupide que j'ai jamais dite .
fra	pour élargir la base de connaissances de tatoeba , tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser
fra	ça ne changera rien .
fra	je ne veux pas être lamentable
fra	, je veux être cool ! !
fra	je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les états - unis et les musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel , et qui soit fondé sur la
fra	vérité que l'amérique et l'islam ne sont pas exclusifs , et n'ont pas besoin d'être en concurrence . au contraire , ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de
fra	ça coûtera 30 € .
fra	l'amérique est un endroit charmant pour vivre
fra	, si c'est pour gagner de l'argent .
fra	et depuis notre fondation , les musulmans américains ont enrichi les états - unis . ils ont combattu dans nos guerres , servi dans le gouvernement , défendu les droits civiques , entrepris des affaires
fra	je gagne 100 € par jour .
fra	je ne suis pas un vrai poisson
fra	, je ne suis qu'une simple peluche .
fra	cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'amérique et l'islam doit être fondé sur ce que l'islam est , non sur ce qu'il n'est pas . et je considère qu'il est de ma responsabilité
fra	c'est parce que tu ne veux pas être seul .
fra	c'était probablement ce qui
fra	a influencé leur décision .
fra	le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en amérique , mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de musulmans étasuniens
fra	ça n'arrivera pas .
fra	je me suis toujours demandé ce que
fra	ça ferait d'avoir des frères et sœurs .
fra	aussi qu'il n'y ait aucun doute : l'islam fait partie de l'amérique . et je crois que l'amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race , de la religion ou de l'état , nous partageons tous
fra	des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles , nos communautés et notre dieu . ces choses nous les partageons .
fra	parfois il peut être un gars bizarre .
fra	parfois je ne peux pas
fra	m'empêcher de montrer des émotions .
fra	les mots seuls ne peuvent subvenir aux besoins de notre peuple . ces besoins ne seront satisfaits que si nous agissons vigoureusement dans les années à venir ; et si nous comprenons que les défis
fra	ne t'inquiète pas .
fra	c'est un mot pour lequel
fra	j'aimerais trouver un substitut .
fra	les victimes étaient des hommes , des femmes et des enfants innocents de l'amérique et de beaucoup d'autres nations qui n'avaient rien fait pour faire mal à qui que ce soit . et pourtant al qaeda
fra	tu me manques .
fra	ce serait quelque chose qu'il
fra	faudrait que je programme .
fra	des chercheurs de l'université de paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement . sachant qu'il y a 32 semaines de cours par
fra	je les appellerai demain quand je reviendrai .
fra	il se peut que je sois antisocial , mais ça ne
fra	veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens .
fra	je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste . nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis . notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de washington . elle a
fra	commencé dans les faubourgs de des moines , les salles de séjour de concorde et les avant - porches de charleston . elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans
fra	tu devrais dormir .
fra	je serais malheureux , mais
fra	je ne me suiciderais pas .
fra	et alors qu'elle n'est plus avec nous , je sais que ma grand - mère est en train de regarder , avec la famille qui m'a fait ce que je suis . ils me manquent ce soir . je sais que ma dette envers eux
fra	je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket .
fra	à l'époque du lycée je me
fra	levais à 6h tous les matins .
fra	un peu plus tôt ce soir , j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du sénateur mccain . le sénateur mccain a combattu longuement et durement dans cette campagne . et il a combattu plus longtemps
fra	et durement encore pour le pays qu'il aime . il a enduré des sacrifices pour l'amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer . nous nous portons mieux grâce au service rendu
fra	tu es tellement impatiente avec moi .
fra	je pensais que tu aimais
fra	apprendre de nouvelles choses .
fra	c'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux , les riches et les pauvres , démocrates et républicains , noirs , blancs , hispaniques , asiatiques , amérindiens , homosexuels , hétérosexuels
fra	, handicapés et bien portants . des américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus . nous sommes
fra	je ne peux pas vivre comme ça .
fra	la plupart des gens écrivent à
fra	propos de leur vie quotidienne .
fra	c'est la réponse apportée par les files qui s'allongeaient autour des écoles et des églises , en nombre que cette nation n'avait jamais vu . par des gens qui ont attendu trois ou même quatre heures
fra	je n'ai jamais aimé la biologie .
fra	si je pouvais t'envoyer un marshmallow
fra	, trang , je le ferais .
fra	le foyer des oiseaux est dans la forêt , le foyer des poissons est dans la rivière , le foyer des abeilles est dans les fleurs , et celui des petits enfants est en chine . nous aimons notre mère patrie
fra	c'est malheureusement vrai .
fra	chaque personne qui est seule est seule
fra	parce qu'elle a peur des autres .
fra	il est étonnant de constater que les iraniens , auxquels les arabes ont imposé l'islam en les battant militairement , sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du zoroastrisme ,
fra	la plupart des gens pensent que je suis fou .
fra	je ne suis pas un artiste .
fra	je n'ai jamais eu l'esprit pour ça .
fra	alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou , un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus , de la
fra	cervelle aux poix , des saucisses accompagnées de chou , une poularde rôtie , des cornichons salés , et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien
fra	simplement froid , il contraignit le garçon , ou le loufiat , à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau , la taverne rapportait - t - elle de bons
fra	non je ne le suis pas , c'est toi qui l'es !
fra	je ne peux pas lui dire maintenant
fra	. ce n’est pas si simple .
fra	le caractère oligarchique du commonwealth anglais moderne ne repose pas , comme pour plusieurs oligarchies , sur la cruauté des riches envers les pauvres . il ne repose pas même sur la générosité
fra	c'est ma réplique !
fra	je suis une personne qui a des défauts
fra	, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés .
fra	si tacite revenait au monde , il ne se vendrait pas aussi bien que m . thiers . le public respecte les bustes , mais les adore peu . le bourgeois ( c'est - à - dire l'humanité entière maintenant ,
fra	y compris le peuple ) se conduit envers les classiques comme envers la religion : il sait qu'ils sont , serait fâché qu'ils ne fussent pas , comprend qu'ils ont une certaine utilité très éloignée
fra	il me donne des coups de pied !
fra	chaque fois que je trouve quelque chose
fra	que j'aime , c'est trop cher .
fra	chokichi sentait vivement que les gens , à mesure qu'ils vieillissent , oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux - mêmes fait l'expérience dans leur
fra	jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération . il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable
fra	est - ce que tu es sûr ?
fra	les humains n'ont jamais été
fra	faits pour vivre éternellement .
fra	en europe , l'on chérit , généralement , ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre . s'ils tombent , le devoir sacré
fra	de tout bon fils est , comme autrefois chez les messéniens , de les assommer sur - le - champ à grands coups de tomahawk , pour leur épargner les soucis de la décrépitude . s'ils trouvent la force
fra	alors il y a un problème . . .
fra	je ne veux pas perdre mes idées , même
fra	si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes .
fra	dans un univers très très lointain , où chaque vision devient réalité , un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions , pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité
fra	oh , il y a un papillon !
fra	tu es en train de dire
fra	que tu caches intentionnellement ta beauté ?
fra	la langue française , d’ailleurs , est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler . chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes , ses archaïsmes
fra	prétentieux et ses préciosités , sans que rien surnage de ces tentatives inutiles , de ces efforts impuissants . la nature de cette langue est d’être claire , logique et nerveuse . elle ne se laisse
fra	dépêche - toi !
fra	si quelqu'un devait demander quel est le but
fra	de l'histoire , je ne saurais vraiment pas .
fra	nul ne sera condamné pour des actions ou omissions qui , au moment où elles ont été commises , ne constituaient pas un acte délictueux d'après le droit national ou international . de même , il ne
fra	ça ne me surprend pas .
fra	je pense que le fait que j'ai vécu avec
fra	toi a influencé la façon dont tu vis .
fra	la mer est tout ! elle couvre les sept dixièmes du globe terrestre . son souffle est pur et sain . c'est l'immense désert où l'homme n'est jamais seul , car il sent frémir la vie à ses côtés . la
fra	si je pouvais être comme ça . . .
fra	si tu regardes les paroles , elles
fra	ne signifient pas vraiment grand - chose .
fra	le peuple poussa des cris , et les sacrificateurs sonnèrent des trompettes . lorsque le peuple entendit le son de la trompette , il poussa de grands cris , et la muraille s'écroula ; le peuple monta
fra	dans la ville , chacun devant soi . ils s'emparèrent de la ville , et ils dévouèrent par interdit , au fil de l'épée , tout ce qui était dans la ville , hommes et femmes , enfants et vieillards ,
fra	ça dépend du contexte .
fra	mon prof de physique s'en fiche
fra	si je sèche les cours .
fra	« chérie , vite , vite ! ce site web , tatoeba , vend ses collections de phrases aux enchères pour un centime chacune ! ils ont même une offre spéciale du type : pour cent achetées , on vous en offre
fra	est - ce que tu te fous de moi ? !
fra	après ça , je pars , mais je me
fra	rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux .
fra	le démocrate , après tout , est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison , qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments . quand des partis ou des hommes se trouvent
fra	quand je serai grand , je veux être roi .
fra	même s'il s'est excusé ,
fra	je suis encore en colère .
fra	la question du sort de l'espèce humaine me semble se poser ainsi : le progrès de la civilisation saura - t - il , et dans quelle mesure , dominer les perturbations apportées à la vie en commun par
fra	les pulsions humaines d'agression et d'autodestruction ? les hommes d'aujourd'hui ont poussé si loin la maîtrise des forces de la nature qu'avec leur aide il leur est devenu facile de s'exterminer
fra	je suis si gros .
fra	merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi
fra	on me prend pour une imbécile .
fra	robinson dans son île , privé de tout , et forcé aux plus pénibles travaux pour assurer sa subsistance journalière , supporte la vie , et même goûte , de son aveu , plusieurs moments de bonheur .
fra	et alors ?
fra	théoriquement , je suis en
fra	train de faire des maths .
fra	une nation est une âme , un principe spirituel . deux choses qui , à vrai dire , n’en font qu’une constituent cette âme , ce principe spirituel . l’une est dans le passé , l’autre dans le présent
fra	. l’une est la possession en commun d’un riche legs de souvenirs ; l’autre est le consentement actuel , le désir de vivre ensemble , la volonté de continuer à faire valoir l’héritage qu’on a reçu
fra	je vais le descendre .
fra	ça m'a presque fait peur de ne pas
fra	te voir connectée pendant toute une journée .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour implémenter la mémoire virtuelle . à la place , ils se servent de la segmentation , qui divise l'espace d'adressage
fra	je ne fais que parler !
fra	il faut bien que mon ordinateur
fra	me serve à quelque chose .
fra	nous voulons amener les outils linguistiques au stade suivant . nous voulons voir de l'innovation dans le paysage de l'apprentissage des langues . et cela ne peut pas arriver sans des ressources linguistiques
fra	c'est ce que j'aurais dit .
fra	si je voulais te faire peur , je te raconterais
fra	ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines .
fra	souvenons - nous que c'est un homme de cet état qui , le premier , a planté la bannière du parti républicain à la maison - blanche , un parti fondé sur les valeurs d'autonomie , de liberté individuelle
fra	et d'unité nationale . valeurs que nous partageons tous . et bien que le parti démocrate ait remporté cette nuit une grande victoire , c'est avec humilité et détermination que nous chercherons à guérir
fra	ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer .
fra	je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent
fra	beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement .
fra	alors pourquoi ne pas simplement dire «  si vous pensez avoir contribué suffisamment à tatoeba pour en devenir un utilisateur de confiance , écrivez un message à un tel utilisateur ou un modérateur
fra	c'est parce que tu es une fille .
fra	je ne sais pas comment le
fra	démontrer vu que c'est trop évident !
fra	en prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages , les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle , ravalant les
fra	mots à une simple information insipide , au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles . c'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou
fra	pleurer des correspondances qu'ils recevaient . les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le
fra	il n'est pas dans mon intention d'être égoïste .
fra	j'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais
fra	chercher « viagra » dans wikipédia .
fra	je me rappelle de l'époque où les allemands appelaient l'euro « esperantogeld » pour signifier qu'il ne se réaliserait jamais . bien sûr , aucun de ceux qui disaient cela alors ne l'avouerait aujourd'hui
fra	réfléchissons au pire qui pourrait arriver .
fra	est - ce qu'on peut
fra	formuler ça d'une autre manière ?
fra	on sonna donc du cor . dès que le peuple l'entendit , il poussa un formidable cri , et le rempart s'écroula sur place . aussitôt , les israélites s'élancèrent à l'assaut de la ville , chacun droit
fra	devant soi , et ils s'en emparèrent . ils exterminèrent par l'épée pour les vouer à l'éternel hommes et femmes , enfants et vieillards , taureaux , moutons et ânes : tout ce qui vivait dans la ville
fra	combien d'amis proches est - ce que tu as ?
fra	j'ai trouvé une solution , mais je l'ai trouvée
fra	tellement vite que ça peut pas être la bonne .
fra	suite aux élections régionales dans le bade - wurtemberg , on attend désormais un flot de réfugiés aux frontières de l'état , qui veulent le quitter , avant que les fondamentalistes anti - stuttgart21
fra	c'est toujours tel que ça a été .
fra	je vais donc jouer au sudoku au
fra	lieu de continuer de te déranger .
fra	l'important , c'est de se mettre dans la miséricorde de dieu , et de s'y abandonner en toute confiance , par le sentiment d'un amour vrai et humble qui chasse la crainte , d'un amour confiant de cette
fra	je pense que c'est mieux de ne pas être impoli .
fra	c'est inévitable que j'aille en france un jour
fra	, je ne sais juste pas quand .
fra	à sa voix expirante , napoléon , interrompant ses mystérieuses destinées , accourt des rives du nil , il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation , il aborde seul aux plages françaises
fra	. on tressaille de le revoir , des acclamations , l'allégresse publique , le triomphe le transportent dans la capitale . à sa vue , les factions se courbent , les partis se confondent ; il gouverne
fra	on peut toujours trouver du temps .
fra	avant même que tu ne le saches
fra	, tu seras dans les journaux .
fra	étourdi par les acclamations de ses partisans et par les huées furieuses des vaincus , porté à bras d'hommes sur ce chemin de la bourdette où on le reconduisait aux flambeaux , ébloui par le feu de
fra	quand je me suis réveillé j'étais triste .
fra	mais sérieusement , l'épisode 21 m'a
fra	presque fait pleurer de rire .
fra	il rugissoit comme un ours , il frappoit les pins avec son casse - tête , il montoit à l'escalade ; il se jetoit en arc comme un pont . des acclamations , les unes de joie , les autres de rage , ébranlent
fra	c’est ce qui est expliqué à la fin .
fra	comment pourrais - je être un robot
fra	? les robots ne rêvent pas .
fra	le chancelier de france rappela à l'assemblée que ce traité était conforme au désir que la bonne ville de paris avait déjà montré , et à ce que ses députés avaient réglé à arras avec le duc de bourgogne
fra	; puis il demanda si l'on voulait persévérer et adhérer au traité communiqué par le roi . « oui , oui » , crièrent - ils avec acclamation et tout d'une voix : « vive le roi , la reine et monseigneur
fra	pour faire cela , il te faut prendre des risques .
fra	«  je n'y ai jamais pensé  » , dit le
fra	vieil homme . «  que devrions - nous faire  ?   »
fra	pour échapper aux souffrances dont les menaçait la colère du peuple , et à la torture qui , judiciairement , devait précéder leur supplice , ils résolurent , d'un accord unanime , que l'un d'entre
fra	pourquoi demandes - tu ?
fra	ce n'est pas quelque chose
fra	que n'importe qui peut faire .
fra	après les noires années du moyen âge , années d’abominable barbarie , qui avaient amené l’anéantissement presque total des richesses intellectuelles héritées de l’antiquité , avilissant les esprits
fra	par la recrudescence des plus ineptes superstitions , par l’atrocité des mœurs et la tyrannie sanglante du fanatisme religieux , notre pléiade française , au xvie siècle de l’ère moderne , tente avec
fra	combien de temps es - tu restée ?
fra	qu'est - ce que tu crois
fra	que j'étais en train de faire ?
fra	de maistre a la haine et la nausée du médiocre , du vulgaire . son point de mire à lui , son étoile polaire , c'est une opinion qui ne soit surtout pas celle de la canaille des esprits ; le gentilhomme
fra	peut - être que ce sera la même chose pour lui .
fra	comment trouves - tu de
fra	la nourriture dans l'espace ?
fra	liu manqiang , directeur exécutif du centre chinois de recherche et collège pour les sciences sociales et la technologie de l'information , déclare : « la technologie de l'information et de la communication
fra	possède le potentiel pour une énorme croissance en valeur ; un objectif important pour le développement de la technologie de l'information de la chine est de permettre à davantage de citoyens ruraux
fra	l'innocence est une belle chose .
fra	vous n'avez rien à faire
fra	sauf vous faire confiance .
fra	entre les crimes des dictatures pétrolières et gazières , les marées noires , la pollution des sols par le stockage et les raffineries et les accidents industriels , le pétrole et le gaz causent environ
fra	je pense que j'ai une théorie à ce sujet .
fra	pourquoi es - tu désolée pour quelque
fra	chose que tu n'as pas fait ?
fra	l'amour est une source naïve , partie de son lit de cresson , de fleurs , de gravier , qui rivière , qui fleuve , change de nature et d'aspect à chaque flot , et se jette dans un incommensurable océan
fra	c'est intrigant .
fra	quoique je fasse , elle dit
fra	que je peux faire mieux .
fra	le but de l'instruction n'est pas de faire admirer aux hommes une législation toute faite , mais de les rendre capables de l'apprécier et de la corriger . il ne s'agit pas de soumettre chaque génération
fra	je n’ai pas de compte sur ces forums .
fra	tu serais surprise de ce que
fra	tu peux apprendre en une semaine .
fra	le zodiaque chinois est constitué de douze signes , dont onze animaux issus de la nature que sont le rat , le bœuf , le tigre , le lapin , le serpent , le cheval , le mouton , le singe , le coq ,
fra	je ne savais pas d'où ça venait .
fra	est - ce que tu as vraiment besoin
fra	de poser la question pour connaître la réponse ?
fra	il faut voir les attentives précautions de la mère dont les gros doigts , à la peau dindonneuse et grenue , déformés par le travail , osent à peine tenir les boules d’or du peigne , et le joli sourire
fra	ce n'est pas important .
fra	tu peux pas attendre de moi
fra	que je pense toujours à tout !
fra	la femme n'a pas à être intelligente , au sens que nous donnons à ce mot : elle a à être experte en plaisirs charnels et en bons soins . là se borne son rôle , alors qu'elle cohabite avec l'homme
fra	je n'ai pas aimé .
fra	je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire ,
fra	il y a quelque chose que l'on veut faire . . .
fra	ce qui est essentiel dans l'idée d'un régime démocratique , c'est d'abord la légalité : régime où il y a des lois et où le pouvoir n'est pas arbitraire et sans limites . je pense que les régimes démocratiques
fra	elle demande comment c’est possible .
fra	tu n'as jamais le temps
fra	pour les choses importantes !
fra	après l'interdiction de la recherche sur les cellules d'embryons , les cultures ogm et les gaz de schiste , il est probable que les écologistes français feront aussi interdire la téléportation . si
fra	tu ne fais que fuir les problèmes de la vie .
fra	ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire
fra	croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
fra	pour vous assurer que vos légumes sont propres à la consommation , faites - les préalablement goûter à votre lapin , puis laisser - le incuber pendant quinze à vingt jours . si votre lapin - goûteur
fra	il y a un problème que tu ne vois pas .
fra	ça me prendrait trop de temps pour
fra	t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher .
fra	vous dites que c'est votre coutume de brûler les veuves . fort bien . nous avons également une coutume : si des hommes brûlent une femme vive , nous leur attachons une corde autour du cou et les pendons
fra	tu peux le faire !
fra	je suis trop bête . . . j'essaie de t'expliquer
fra	des choses que je ne comprends pas moi - même .
fra	tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes , tandis que de telles situations n’existent pas . envers les choses
fra	, on peut agir sans amour : on peut , sans amour , fendre le bois , battre le fer , cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple
fra	j'aimerais bien pouvoir aller au japon .
fra	arrête de me considérer comme quelqu'un
fra	de «  normal  »   !
fra	l’homme qui ne se sent pas d’amour pour les autres hommes , qu’un tel homme s’occupe de soi , de choses inanimées , de tout ce qui lui plaira , excepté des hommes ! de même que l’on se saurait manger
fra	je déteste ça quand il y a trop de gens .
fra	tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli
fra	, même si ce n'est pas dans ta nature .
fra	de même que , en temps de guerre , officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui , en temps de paix , sont tenus pour criminels , de même les révolutionnaires
fra	, dans leur lutte , se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle , en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux , étant commis par eux au prix
fra	de leur liberté , de leur vie , de tout ce qui est cher à la plupart des hommes . ainsi s’expliquait , que des personnes excellentes , incapables non seulement de causer une souffrance , mais même
fra	d’en supporter la vue , pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre , et professer la sainteté de tels actes , considérés comme moyens de défense , ou encore comme instrument utile
fra	je dois aller au lit .
fra	il y aura toujours des choses que je n'apprendrai
fra	jamais , je n'ai pas l'éternité devant moi !
fra	au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme , il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire , qui sert à diviser les hommes , il
fra	faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en états , la diversité des lois et des frontières  ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte
fra	je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui .
fra	j'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment
fra	de ma vie , j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important .
fra	il est si facile d'écrire de bonnes phrases d'exemple que je crois que même si nous supprimons accidentellement quelques phrases correctes dans le processus de se débarrasser d'un tas de phrases incorrectes
fra	il se peut qu'il gèle la semaine prochaine .
fra	«  pierre qui roule n'amasse
fra	pas mousse  » est un proverbe .
fra	les enfants en dessous de l'âge de huit ans n'ont pas un lobe frontal assez développé , ce qui pourrait être la cause du fait qu'il ne leur soit pas possible de distinguer la réalité de la fantaisie
fra	la police vous fera trouver les balles .
fra	« quand vas - tu revenir ? »
fra	« tout dépend du temps qu'il fera . »
fra	après un numéro de cirque avec un chat qui parle , tranquillement assis sur les genoux d'un chien , un journaliste demande au directeur du cirque : - ce numéro est fantastique , comment avez - vous
fra	ce n'était pas mon intention .
fra	" qu'est - ce qui ne va
fra	pas ? " demanda le petit lapin blanc .
fra	au zoo , des animaux discutent des prochaines vacances : - dis - moi la girafe , où vas - tu en vacances ? - eh bien , j'ai un grand cou , ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands
fra	cous . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va en afrique , là où il y a d'autres girafes . - et toi l'ours polaire , où vas tu ? - eh bien , j'ai une grosse fourrure , ma femme a une grosse
fra	fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures . et comme on n'aime pas se faire remarquer , on va au pole nord , là où il y a d'autres ours polaires . - et toi , le crocodile , ou vas - tu
fra	merci pour ton explication .
fra	« qu'est - ce qu'il se passe dans la grotte ?
fra	je suis curieux . » « je n'en ai aucune idée . »
fra	si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif , cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait
fra	qu'est - ce qui s'est passé ?
fra	" quel est ton souhait ?
fra	" demanda le petit lapin blanc .
fra	puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet , je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes . je
fra	je déteste absolument l'écriture formelle !
fra	nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères
fra	, ou nous périrons ensemble comme des idiots .
fra	la définition proposée ici d'une morale , comme système de pratiques partagées par tous les hommes que nous considérons comme capables de responsabilité , est un tel fondement - fondement qui n'est
fra	les étrangers m'intriguent .
fra	« pour être franc , j'ai le vertige
fra	. » « tu es un trouillard ! »
fra	un des avantages collatéraux des révolutions , pour les grandes villes occidentales , est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées . ainsi on se retrouve conduit par un prince
fra	russe , un ex - gouverneur de province d'iran , un ex - diplomate cambodgien ou un ex - général du vietnam sud . c'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le
fra	qu'est - ce qui te retient éveillé si tard ?
fra	« c'est ce que j'étais en train de
fra	chercher » , s'exclama - t - il .
fra	en l'espace de huit jours , viennent de s'éteindre , coup sur coup , le dernier rhinocéros du vietnam et le dernier rhinocéros noir d'afrique , victimes des braconniers , et au - delà , de la superstition
fra	des asiatiques qui attribuent des vertus fantaisistes à la poudre de corne de ces animaux . ils prêtent aussi à la poudre de pénis de tigre la capacité de favoriser l'érection . lorsque , prochainement
fra	je n'ai personne qui veuille voyager avec moi .
fra	il se peut que leur communication soit
fra	beaucoup plus complexe que nous le pensions .
fra	sur les marchés chinois , les marchands d'animaux tels que les biches , les chiens ou les volailles , vendus pour leur viande , leur cassent souvent les pattes , vivants , parce que les consommateurs
fra	la vie est dure , mais je suis encore plus dur .
fra	«  c'est très gentil de
fra	votre part  » , répondit willie .
fra	viens voir ce qui se passe dans ton cerveau ! dans l'hémisphère gauche dansent les idées linéaires , abstraites , analysantes . elles aiment l'ordre et la systématique , et c'est aussi ainsi qu'elles
fra	se meuvent . au même moment , dans le salon de droite à côté d'elles , règne une atmosphère beaucoup plus gaie et vivante . là , festoient volontiers les danseurs un peu plus amateurs d'art ; les
fra	supporter peut être insupportable .
fra	« merci de m'aider . » «
fra	il n'y a pas de quoi .   »
fra	il affirme souvent qu'il n'a jamais , auparavant , autant aimé une femme que moi . une fois , il a ajouté un commentaire à propos de la femme avec laquelle il était avant de faire ma connaissance
fra	arrête ! tu la mets mal à l'aise !
fra	fais - moi savoir s'il y a quoi
fra	que ce soit que je puisse faire .
fra	les belges pensent prendre le bon air « à la mer » , alors qu'en fait , la côte belge possède un des airs les plus pollués d'europe , une sorte de nuage permanent au confluent des industries lourdes
fra	rien n'est beau que le vrai .
fra	il se peut que le bonheur qui nous attend là - bas
fra	ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions .
fra	si nous n’avions pas chassé saddam hussein hors du koweït , apporterions - nous aujourd’hui un soutien financier à un koweït occupé ? si nous n’avions pas chassé milosevic de bosnie , financerions
fra	- nous milosevic aujourd’hui ? alors pourquoi ne faisons - nous pas la même chose avec la turquie ? dites à la turquie de s’en aller de l’île afin que la chypre du nord puisse se développer . personne
fra	ne veut avoir de voisins pauvres . les chypriotes grecs sont les premiers à ne pas vouloir de voisins pauvres . si vous avez le courage de flanquer dehors l’armée d’occupation - qui est la seule armée
fra	demain , il va alunir .
fra	c'est à toi de décider si nous
fra	allons là - bas ou non .
fra	les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage , tels que les langues ou les droits coutumiers , sont condamnés à devenir absurdes , pesants et contradictoires , puisque chaque fois que la moindre
fra	erreur se glisse dans un de leurs usages , elle s'intègre aux règles , par définition , pour l'éternité . plus les utilisateurs sont des béotiens , plus les systèmes se dégradent rapidement . l'anglais
fra	, mal utilisé par des millions de gens , natifs ou pas , depuis des siècles , est un exemple de dégradation du système au stade terminal , ne présentant plus aucune logique , ni dans la syntaxe ,
fra	ni dans la grammaire , ni dans le vocabulaire ou la prononciation . de même , le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible , les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit
fra	je ne parle pas japonais .
fra	« j'ai envie de jouer aux
fra	cartes . » « moi aussi . »
fra	les allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes . un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier . c'est simplement inhumain de le diviser . mais c'est
fra	précisément ce que les allemands font . ils prennent une partie d'un verbe , et le plantent là , comme un piquet , puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté , comme un autre piquet
fra	c’est un jeu de mots .
fra	« ne nous sommes - nous pas
fra	rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant .
fra	les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient . ainsi , la plupart des médecins s'arrêtent à la première
fra	personne ne me comprend .
fra	le communisme ne sera jamais
fra	atteint de mon vivant .
fra	dans le domaine de la grammaire , les individus de faible compétence cognitive surestiment très largement leur aptitude et leurs performances sur des critères objectifs . ils souffrent de capacités
fra	méta - cognitives déficientes en ce sens qu'ils sont moins capables que leurs pairs plus compétents de reconnaître la compétence , que ce soit chez eux - mêmes , ou chez les autres . ils sont moins
fra	capables que leurs pairs plus compétents d'apprécier leur vrai niveau de performance par la comparaison avec autrui . en particulier , leur difficulté à reconnaître la compétence des autres les empêche
fra	j'ai appris à vivre sans elle .
fra	dans les années 50 , on citait les finnois comme
fra	ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde .
fra	lorsqu'un anglophone s'aperçoit que son interlocuteur étranger n'a pas compris une de ses phrases , il la répète , à l'identique , mais plus fort , comme si son interlocuteur était sourd . à aucun
fra	moment il ne lui vient à l'esprit que son vocabulaire est peut - être compliqué ou que sa formulation est très probablement ambiguë pour un étranger et qu'il pourrait reformuler d'une manière plus
fra	ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir .
fra	si tu vois une faute alors
fra	corrige - la s'il te plaît .
fra	les portes automatiques peuvent être commandées de manière plus intelligente que jusqu'à présent . un nouveau système de contrôle a été développé qui n'ouvre la porte que lorsqu'une personne s'avance
fra	j'ai trop de choses dans la tête ces jours - ci .
fra	place le jeu de cartes sur
fra	la table en bois de chêne .
fra	une élection russe est une élection dans laquelle le parti au pouvoir : choisit les candidats et les partis ayant droit de se présenter , a seul accès aux médias , a seul droit à des meetings et des
fra	je voulais juste vérifier mes emails .
fra	«  pourquoi tu n'y vas pas  ?   »
fra	«  parce que je ne veux pas .   »
fra	elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent , car ils prennent leur source dans
fra	t'as vraiment pas les bonnes priorités !
fra	un million de personnes ont perdu
fra	la vie pendant la guerre .
fra	la somme d'ignorance des candidats à l'élection primaire républicaine à la présidentielle étasunienne est proprement hallucinante  : l'un craint que la chine obtienne l'arme nucléaire qu'elle détient
fra	depuis 44 ans , et l'autre propose de fermer l'ambassade des usa en iran qui est fermée depuis 32 ans . . . une telle imbécillité à la tête de la première puissance mondiale fait froid dans le dos
fra	n'attends pas que les autres pensent pour toi !
fra	je suis venu à tokyo il y a
fra	trois ans et ai vécu ici depuis .
fra	le tram bruxellois innove : avant , il annonçait tant vocalement que visuellement le nom de l'arrêt que nous venions de passer au lieu du prochain , désormais , il annonce visuellement celui que nous
fra	c'est pas possible !
fra	ce n'est pas rare du tout
fra	de vivre plus de 90 ans .
fra	ce qu'orban exprime , on le trouve rarement dans les médias étrangers . à une certaine époque , il a , lors d'une conférence , abreuvé les politiciens européens d'insultes , et personne n'a écrit
fra	veux - tu quelque chose à boire ?
fra	d'abord , je vais faire un
fra	schéma de mon nouveau site internet .
fra	bernard de chartres avait l'habitude de dire que nous sommes comme des nains sur les épaules de géants , de telle manière que nous pouvons voir davantage qu'eux , et des choses à plus grande distance
fra	 « qui est - ce ? » « c'est ta mère . »
fra	la démocratie est la pire forme de gouvernement , mis
fra	à part toutes les autres que l'on a essayées .
fra	les adolescents , qui copient les gros rappeurs étasuniens , se sont mis depuis quelques années à marcher comme des métronomes , en balançant de droite et de gauche , ce qui est la seule manière de
fra	progresser quand on fait plus de cent - vingt kilos , mais se révèle totalement inefficace lorsqu'on est un mince adolescent de la moitié de ce poids , puisque l'essentiel de l'énergie est perdue
fra	euh . . . comment ça marche ?
fra	quand on commence à ressembler à la photo de
fra	son passeport , on devrait partir en vacances .
fra	parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie , et pas toute la vie . il faut accepter que les gens changent , se désintéressent , ne donne
fra	plus de signes de vie , effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur . accepter que le fait que les messages , les appels , les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement
fra	 « fais - moi confiance » , dit - il .
fra	avec autant de personnes autour de lui
fra	, il devint naturellement un peu nerveux .
fra	alors , cette enfant de quatorze ans apprit , comme dans un devoir , ce que l'on cache aux vierges jusqu'à la nuit des noces . elle feuilletait les planches de l'anatomie , ces planches superbes d'une
fra	 « ça semble très intéressant » , dit hiroshi .
fra	eh bien , la nuit est très
fra	longue , n'est - ce pas  ?
fra	si les hommes étaient des anges , aucun gouvernement ne serait nécessaire . si des anges devaient gouverner les hommes , ni des contrôles internes ni externes sur le gouvernement ne seraient nécessaires
fra	. en élaborant un gouvernement des hommes par les hommes , la grande difficulté réside dans ceci : vous devez d'abord permettre au gouvernement de contrôler les gouvernés ; et en second lieu , le
fra	 « le téléphone sonne . » « je vais répondre . »
fra	t'as eu de la chance parce
fra	qu'il ne t'a pas mordu .
fra	les hommes et les femmes cotisent , pour les mêmes montants , aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes , même si l'âge de départ
fra	un jour je courrai comme le vent .
fra	ceux qui habitent des maisons de verre
fra	ne devraient pas lancer de pierres .
fra	d'abord on ne sait rien . puis tout à coup , on se met à croire qu'on sait tout . après bien des déboires et des humiliations , on découvre qu'on ne sait en fait rien . à ce point , on se met vraiment
fra	 « elle aime la musique . » « moi aussi . »
fra	les maths sont comme l'amour - une idée
fra	simple , mais ça peut devenir compliqué .
fra	les habitants de petits pays comme le liechtenstein ont vraiment peu de chances de protéger l'orthographe de leurs noms de lieux . comme sur internet , c'est la masse qui compte , avec trente - six
fra	s'il te plaît , ne pleure pas .
fra	les seules réponses utiles sont celles
fra	qui posent de nouvelles questions .
fra	quand je t'ai perdue , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celle que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celui qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux
fra	ça ne commence pas avant huit heures trente .
fra	douter de soi est
fra	le premier signe d'intelligence .
fra	quand je t'ai perdu , nous avons tous deux perdu : moi , parce que tu étais celui que j'aimais par - dessus tout , et toi , parce que j'étais celle qui t'aimait par - dessus tout . mais de nous deux
fra	je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici .
fra	un pauvre n'est pas celui qui a trop
fra	peu , mais celui qui veut trop .
fra	la capacité inébranlable de l'homme à croire ce qu'il préfère plutôt qu'à ce que les preuves démontrent être probable et possible m'a toujours stupéfié . nous nous languissons d'un univers attentionné
fra	qui nous sauvera de nos puériles erreurs , et face à des montagnes de preuves du contraire nous allons accrocher nos espoirs aux doutes les plus minces . on n'a pas prouvé que dieu n'existait pas
fra	un japonais ne ferait jamais une telle chose .
fra	vu que tu n'es pas surpris ,
fra	je pense que tu étais au courant .
fra	l'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes , et , au - delà , le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment
fra	allen est un poète .
fra	combien de temps cela prend -
fra	il pour arriver à la station ?
fra	quiconque se dit : « de nos jours , chacun parle anglais . » ou « le monde entier parle l'anglais . » sans se poser de questions sur le taux réel d'anglophones par rapport à la population mondiale
fra	l'archer tua le cerf .
fra	ça sera un bon souvenir de mon
fra	voyage à travers les états - unis .
fra	« l'espéranto est en mesure d'exprimer les nuances les plus subtiles de la pensée et du sentiment , il est propre à permettre , par conséquent , l'expression la plus juste , la plus littéraire ,
fra	le seigle était appelé le grain de la pauvreté .
fra	excusez - moi , permettez - moi de
fra	signaler trois erreurs dans l'article ci - dessus .
fra	les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons , ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas , ceux que nous ne comprenons
fra	les allemands sont très ingénieux .
fra	c'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne
fra	dit que « oui » et « non » .
fra	alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois , elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en
fra	si on ne mange pas , on meurt .
fra	" je ne peux pas réfléchir avec ce bruit " ,
fra	dit - elle , en fixant des yeux la machine à écrire .
fra	si seulement il y avait des gens mauvais commettant insidieusement de mauvaises actions quelque part et qu'il était seulement nécessaire de les séparer du reste d'entre nous et de les détruire . mais
fra	comment épelles - tu " pretty " ?
fra	on dit que " hamlet " est la pièce
fra	la plus intéressante qui ait jamais été écrite .
fra	après maints appels à la radio et de multiples annonces dans les journaux durant de nombreux jours consécutifs , une foule de gens afflua à la fête , pour engloutir en masse des hamburgers qui y étaient
fra	proposés à profusion et pour ingurgiter de la bière au litre , ce qui produisit un grand nombre de comas éthyliques et , partant , un travail énorme pour les cohortes de secouristes présents , qui
fra	et si nous retournions à la maison ?
fra	« maman , est - ce que je peux manger un biscuit ?
fra	» « non . il ne faut pas manger entre les repas . »
fra	1 . le plurilinguisme est aussi important pour la diversité culturelle que la diversité biologique . 2 . s'il est juste que soit divisé l'effort , pourquoi certains groupes linguistiques ne consentent
fra	je m'excuse , je ne peux pas rester longtemps .
fra	c'est assez difficile de maîtriser le
fra	français en 2 , 3 ans .
fra	il va de soi que les gens ne veulent pas de la guerre . pourquoi un pauvre bon à rien dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre lorsque le mieux qu'il peut en retirer est de revenir dans
fra	sa ferme en un seul morceau ? naturellement , les gens du commun ne veulent pas de la guerre ; ni en russie , ni en angleterre , ni en amérique , pas non plus en allemagne , en l'occurrence , ça va
fra	10 ans est une longue période à attendre .
fra	je ne veux pas passer le reste
fra	de ma vie à le regretter .
fra	maintenant je vous prie de croire que je ne vais pas placer mon monde dans des endroits où l'odorat et la vue courent le risque d'être offensés , ni dans ces maisons pauvres et grises où nous puisons
fra	nos documents quand il s'agit de fixer l'histoire des mœurs , ni dans ces hôtels somptueux de paris qu'il est indispensable de faire habiter par des gens tarés , pour peu que l'on tienne à prouver
fra	j'ai vécu plus d'un mois à nagoya .
fra	ça serait marrant de voir comment les
fra	choses changent au fil des ans .
fra	quel est le bon critère pour déterminer quel animal est le plus intelligent de la terre ? si c'est celui qui travaille le moins pour se nourrir , alors c'est le dauphin qui gagne : au lieu de travailler
fra	huit à dix heures par jour , il passe quelques minutes à jouer avec son sonar à rassembler les sashimi tout frais et il est instantanément rassasié . si c'est le temps passé aux activités sexuelles
fra	c'était pas moi , commissaire !
fra	l'imagination affecte tous les
fra	aspects de notre vie .
fra	au nom du président du brésil , luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha a exprimé son admiration pour les efforts entrepris par les espérantophones du monde entier , visant à une expansion
fra	toujours plus large de l’espéranto . il a écrit entre autres : « nous savons que dans l’histoire de l’humanité , des langues se sont imposées par hégémonie politique , par exemple le latin , ou dans
fra	une certaine mesure le français et ensuite l’anglais . nous souhaitons ardemment que l’espéranto soit effectivement reconnu , un jour , par la majorité des nations , comme une langue choisie pour
fra	oh , mon pantalon blanc ! il était neuf .
fra	beaucoup de gens vagabondent à
fra	travers la vie sans but .
fra	au nom du président brésilien , louis ignace lula da silva , claude soarez rocha a exprimé son admiration pour l'effort soutenu que les espérantophones du monde entier font continûment , pour la plus
fra	grande diffusion de l'espéranto . il a écrit , entre autres choses : « nous savons que dans l'histoire de l'humanité , il y a eu des langues qui se sont imposées par l'opération du pouvoir politique
fra	, tel que le latin , ou dans une certaine mesure , le français et récemment , l'anglais . nous souhaitons ardemment , en vérité , qu'un jour l'espéranto soit accepté par la majorité des nations en
fra	en quittant la gare , j'ai vu un homme .
fra	faites - moi savoir si j'ai
fra	besoin de faire des changements .
fra	il me semble que le père , après qu'il ait dû quitter l'armée en raison de sa santé déclinante , essaya , par tous les moyens , d'éduquer ses filles comme des petits soldats ; il les endurcit , les
fra	et personne ne vous a aidé ?
fra	cela m'a pris plus de 2
fra	heures pour traduire quelques pages d'anglais .
fra	je quitte la sombre cité et commence à grimper vers les hauteurs à travers la verdure , la lassitude me tenaille le cœur , et la transpiration perle lentement et m'aveugle , le sentier est malaisé
fra	t'es un ange !
fra	" oui , du jus d'orange
fra	s'il vous plait " , dit mike .
fra	personne ne peut être déclaré coupable ni ne peut être puni pour une action qui ne constituait pas , au moment de sa perpétration , un crime au regard de la loi hongroise , ou - dans le cadre défini
fra	ils sont fous ces madrilènes .
fra	le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés
fra	à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre .
fra	schleyer et zamenhof avaient une autre image du monde . monde dans lequel tous les êtres humains sont égaux , unis par un aspect culturel unique , la langue . est - ce un monde utopique ? peut - être
fra	je t'ai manqué ?
fra	j'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière
fra	qu'a la nature de te dire que tu dois mourir .
fra	j'ai arrangé le démembrement complet des idées en mots autonomes , de sorte que toute la langue , au lieu de mots sous des formes grammaticales diverses , se compose seulement de mots invariables
fra	. si vous prenez un ouvrage écrit dans ma langue , vous découvrirez que tous les mots s'y trouvent toujours et seulement dans une forme constante unique , à savoir celle qui est imprimée dans le dictionnaire
fra	sont - ils tous identiques ?
fra	eh , j'ai peut - être pas
fra	d'argent , mais j'ai toujours ma fierté .
fra	est - il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « quelle question ! » a - t - on tendance à dire . et cependant , une telle date existe : le 26 juillet , le jour
fra	merci beaucoup !
fra	c'est mon amie rachel , nous
fra	sommes allées au lycée ensemble .
fra	ce jour - là de 1887 , parut à varsovie , une brochure de louis lazare zamenhof traitant de « langue internationale » . sa taille était modeste , sa devise ambitieuse : « pour qu'une langue soit internationale
fra	s'il vous plaît , où sont les œufs ?
fra	se surprendre , s'étonner ,
fra	c'est commencer à comprendre .
fra	«  savez - vous quel genre d'arbre vous venez de rompre  ?   » «  non , je l'ignore  » , répondis - je au détective . tout en regardant par la fenêtre , il lança  : «  hé , sais - tu quel genre d'arbre
fra	il vient de rompre  ?   » «  hum , on dirait un cephalotaxus  » , dit la voix d'une jeune femme . après s'être redressé sur son siège , le détective me demanda à nouveau  : «  savez - vous quel genre
fra	je le prends .
fra	il ne lui manquait qu'un
fra	seul défaut pour être parfaite .
fra	« probabilité , mais non vérité : impression de liberté mais non liberté » dit une maxime de friedrich nietzsche . il en va de la vérité comme de la grossesse ou de la mort : elle ne peut être à
fra	demi . si la vérité doit encore avoir une signification , elle ne peut pas être une demi - vérité . cela ne signifie pas que quiconque fera jamais l'expérience de la vérité dans toute son ampleur
fra	c'est une surprise .
fra	et pourtant , le contraire
fra	aussi est toujours vrai .
fra	ah , l’alsace ! on la connaît souvent pour la beauté de ses maisons à colombages , sa gastronomie renommée , ses célèbres marchés de noël … mais c’est aussi un carrefour culturel au cœur de l’europe
fra	c’est une bonne idée !
fra	nous ne voyons pas les choses comme
fra	elles sont , mais comme nous sommes .
fra	et lorsque le sablier s'est écoulé , le sablier de la temporalité , lorsque le bruit de la vie séculière s'est tu et que son incessante ou inefficace agitation a pris fin , lorsque tout autour de
fra	vous est immobile comme cela est dans l'éternité , alors l'éternité vous interroge vous et chaque individu parmi ces millions et ces millions , à propos d'une seule chose : si vous avez vécu ou pas
fra	aller - retour ? aller simple seulement .
fra	aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "
fra	mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche " !
fra	le sens moral ou la conscience , fait tout autant partie de l'homme que sa jambe ou son bras . il est donné à tous les êtres humains à un degré plus ou moins prononcé , de même que la force des membres
fra	c'est dommage quand quelqu'un meurt .
fra	tu m'as ouvert les yeux sur ce
fra	que c'est , lorsque tout va bien .
fra	la préférence exclusive qu’on accorde aux mathématiques , dans l’éducation , a de grands inconvénients . les mathématiques rendent l’esprit juste en mathématiques , tandis que les lettres le rendent
fra	ils restèrent bouche bée .
fra	je dois aller faire les courses
fra	, je reviens dans une heure .
fra	les monstres voraces entreprirent de renverser le navire ; ils nagèrent à son côté dans une apparente anxiété pour leur proie ; mais après avoir attendu quelque temps , ils se séparèrent - les deux
fra	putain ! c'est pas mal !
fra	pourriez - vous composer le numéro pour moi
fra	? le téléphone est placé trop haut .
fra	étant donné que les non - natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser , ils font souvent fort bien semblant , ce qui a pour conséquence une surestimation de leur
fra	niveau de compréhension par les locuteurs natifs , qui du coup , se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien
fra	un natif mais j'en ai honte , donc je fais semblant de le comprendre , donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible . beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde
fra	remettre en forme après lavage .
fra	est - ce qu'il y a
fra	une auberge de jeunesse près d'ici ?
fra	non , la puissance des tyrans connaît une limite , lorsque l'opprimé n'arrive à trouver droit nulle part , lorsque le fardeau devient insupportable , il saisit au ciel le courage tranquille et ramène
fra	ici - bas ses droits éternels , qui pendent là - haut , inaliénables et infrangibles , comme les étoiles mêmes . le vieil état originel de la nature revient , où l'homme affronte l'homme . en dernier
fra	laver avant de porter pour la première fois .
fra	la vie c'est ce qui se passe pendant
fra	que tu es occupé à faire d'autres plans .
fra	ce n'est pas tous les jours qu'il me faut calculer la longueur d'une hypoténuse , me souvenir que le sodium réagit très facilement avec la vapeur d'eau ou savoir que l'énergie dans une certaine masse
fra	ne pas ouvrir avant l'arrêt du train .
fra	« passez - moi le sel s'il
fra	vous plaît . » « tenez . »
fra	il est parfois utile de savoir comment calculer la longueur de l'hypoténuse , de savoir pourquoi la réaction entre le sodium et la vapeur d'eau est si aisée et de savoir que l'énergie d'une certaine
fra	on dit que l'amour est aveugle .
fra	arrête de me demander à boire !
fra	va te servir toi - même .
fra	certains systèmes , comme le burroughs b5500 , n'utilisent pas la pagination pour mettre en œuvre la mémoire virtuelle . à la place , ils emploient la segmentation , qui divise les plages d'adresses
fra	oh , je suis désolée .
fra	ça fait si longtemps depuis la dernière fois que
fra	je suis allée à disneyland avec ma famille .
fra	un mot sans signification n'est pas un mot , mais un son vide . un mot dépourvu de sa signification n'appartient plus au règne de la parole . c'est pourquoi on peut dans la même mesure considérer
fra	est - ce que tu parles italien ?
fra	mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur
fra	des choses stupides . c'est tellement énervant !
fra	tous les hommes sont égaux devant la loi , et ont le droit sans discrimination à une égale protection de la loi . tous ont le droit d'avoir une égale protection contre n'importe quelle discrimination
fra	puis - je poser une question ?
fra	si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème ,
fra	mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil .
fra	le 26 septembre est la journée européenne des langues . le conseil de l'europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'europe , promouvoir le multilinguisme de la société et encourager
fra	les citoyens à apprendre des langues . tatoeba , en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active , soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique
fra	 " comment te sens - tu ? " , demanda - t - il .
fra	mes amis disent toujours que je suis trop calme ,
fra	mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante .
fra	« tu te souviens du film dans lequel un gars a dit que ces extraterrestres n'avaient pas traversé 90 milliards d'années - lumières pour venir faire la paix avec nous ? » « oui . » « alors , aujourd'hui
fra	c'est impossible pour moi de te l'expliquer .
fra	je déteste ces araignées , elles sont toujours là
fra	pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage .
fra	il n'y a pas que votre pays dans le monde . si vous allez vers le nord , vous trouverez le canada , puis c'est l'arctique et la russie . si vous allez vers le sud , c'est le mexique , le guatemala
fra	et toute l'amérique jusqu'à l'argentine et le chili . a l'est , c'est l'europe et l'afrique avec toutes leurs nations . a l'ouest , c'est l'asie avec tous ses peuples et cultures . vous n'êtes qu'une
fra	je ne l'aurais jamais deviné .
fra	trop énervant . . . j'peux même plus utiliser
fra	un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !
fra	mais je la veux ! il me la faut ! j’en meurs ! a l’idée de l’étreindre dans mes bras , une fureur de joie m’emporte , et cependant je la hais , spendius ! je voudrais la battre ! que faire ? j’ai
fra	envie de me vendre pour devenir son esclave . tu l’as été , toi ! tu pouvais l’apercevoir : parle - moi d’elle ! toutes les nuits , n’est - ce pas , elle monte sur la terrasse de son palais ? ah !
fra	tu m'oublieras un jour .
fra	il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire
fra	des œufs sur le capot des voitures .
fra	comprendre sa propre langue natale , parlée par des locuteurs avec des accents étrangers , est déjà parfois très difficile , mais comprendre une autre langue que sa langue natale , même quand on la
fra	c'est assez inattendu .
fra	il vaut mieux être détesté pour ce que l'on
fra	est , qu'aimé pour ce que l'on n'est pas .
fra	ça s'est passé à weimar , un mardi , le dix juin mille huit cent trente trois . j'étais arrivé là depuis quelques jours , et ce jour - là je suis d'abord allé chez goethe . l'accueil qu'il m'a réservé
fra	je me demande combien de temps ça va prendre .
fra	l'écurie est bien vide depuis
fra	que le cheval est mort .
fra	nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible , quelque part , écrite , dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données , et
fra	je ne peux pas vivre sans télé .
fra	les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire
fra	si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu .
fra	à deux ou trois sièges de moi était assis un agent de la police d'état , que nous avions déjà identifié depuis longtemps comme tel . il prenait la température de la représentation . ça tombait bien
fra	je n'aurais pas pu le faire sans toi . merci .
fra	mes yeux sont un océan dans
fra	lequel se reflètent mes rêves .
fra	le véritable artiste ne vit que dans l’œuvre qu'il a d'abord comprise et qu'il présente maintenant dans la perspective du maître ; et tous ses efforts n'ont pour seul but que de rappeler à une vie
fra	trépidante , dans un éclat aux mille nuances , toutes ces superbes et charmantes images et visions que le maître a introduites dans son œuvre , pour qu'elles entourent l'homme de cercles lumineux
fra	rien n'est accompli sans effort .
fra	vous connaissez la phrase , «  on récolte ce que l’on sème .
fra	» moi , j’ai semé le vent , maintenant voilà ma tempête .
fra	les enseignements de l'expérience , les souvenirs , les fantaisies , les sentiments et les appétences peuvent former ensemble une structure indépendante et influer sur la vie psychique de l'être humain
fra	une vie sans amour n'a absolument aucun sens .
fra	et si tu faisais un discours
fra	et que personne ne venait ?
fra	il n'y a pas , à ce stade de l'histoire mondiale aux états - unis d'amérique , de chose telle qu'une presse indépendante . vous le savez et je le sais . il n'y a pas un de vous qui ose écrire ses
fra	franches opinions , et si vous le faisiez , vous savez d'avance qu'elles ne seraient jamais publiées . je suis hebdomadairement payé pour tenir mes franches opinions à distance du journal auquel je
fra	suis lié . d'autres d'entre vous reçoivent de mêmes émoluments pour des choses similaires , et n'importe lequel d'entre vous qui serait assez bête pour écrire de franches opinions serait à la rue
fra	à chercher un autre emploi . si je laissais mes franches opinions être publiées dans l'une des parutions de mes journaux , mon emploi s'évaporerait avant vingt - quatre heures . le boulot du journaliste
fra	est de détruire la vérité , de mentir effrontément , de pervertir , de diaboliser , de lécher les pieds de mammon et de vendre son pays et sa race pour gagner son pain quotidien . vous le savez et
fra	je le sais , et quelle folie est cette célébration d'une presse indépendante ? nous sommes des pantins , ils tirent les ficelles et nous dansons . nos talents , nos possibilités et nos vies sont tous
fra	je pense que les examens ruinent l'éducation .
fra	elle fait semblant de dormir , c'est
fra	pour ça qu'elle ne ronfle pas .
fra	il est peut - être impossible d'obtenir un corpus complètement dénué de fautes , étant donnée la nature de ce type d'entreprise collaborative . cependant , si nous encourageons les membres à produire
fra	nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit .
fra	mes chaussures sont trop petites ,
fra	j'en ai besoin de nouvelles .
fra	les mots ainsi nommés " étrangers " , c'est - à - dire ceux que la plupart des langues a pris d'une source , sont utilisés en langage espéranto sans changement , en acquérant seulement l'orthographe
fra	de cette langue ; mais parmi les différents mots dérivés d'une racine , il est préférable de n'utiliser sans changements que le mot fondamental et former les autres à partir de ce dernier selon les
fra	est - ce que tu as un préservatif ?
fra	ça serait trop cool si
fra	je pouvais parler dix langues !
fra	il force une terre à nourrir les productions d'une autre , un arbre à porter les fruits d'un autre  ; il mêle et confond les climats , les éléments , les saisons  ; il mutile son chien , son cheval
fra	, son esclave  ; il bouleverse tout , il défigure tout , il aime la difformité , les monstres  ; il ne veut rien tel que l'a fait la nature , pas même l'hom­me  ; il le faut dresser pour lui , comme
fra	 " un chat ? " demanda le vieil homme .
fra	«  si t'es fatigué , pourquoi ne vas - tu pas dormir  ?   » «
fra	parce que si j'vais dormir tout de suite , je me réveillerai trop tôt .   »
fra	dans l'état où sont désormais les choses , un homme abandonné dès sa naissance à lui - même parmi les autres serait le plus défiguré de tous . les préjugés , l'autorité , la nécessité , l'exemple
fra	fais tout ce qu'il te dit .
fra	c'est une pagaille totale , et
fra	ça me tape sur les nerfs .
fra	sitôt que nous avons pour ainsi dire la conscience de nos sensations , nous sommes disposés à rechercher ou à fuir les objets qui les produisent , d'abord , selon qu'elles nous sont agréables ou déplaisantes
fra	, puis , selon la convenance ou disconvenance que nous trouvons entre nous et ces objets , et enfin , selon les jugements que nous en portons sur l'idée de bonheur ou de perfection que la raison nous
fra	je peux aller à l'école à pied en 10 minutes .
fra	quand le corps est touché , des récepteurs dans la peau envoient des
fra	messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine .
fra	le développement économique des nations vaincues , après une guerre , peut être rapide si elles ne sont pas pillées par les vainqueurs . il y a deux raisons à cela . la première est que tout n'a pas
fra	été détruit : certaines choses ne sont que cassées et un effort de réparation relativement limité est multiplié par la valeur de ce qui reste en service . la seconde est la neutralisation des structures
fra	il est déjà 11 heures .
fra	on s'attend à ce que cent cinquante mille
fra	couples se marient à shanghai en 2006 .
fra	c'est un invariant de l'histoire . le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine . tout comme les élites provinciales , plus tard
fra	, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales . les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur . elles font de même aujourd'hui
fra	puis - je parler à mlle brown ?
fra	ceux qui seront sélectionnés devront faire face
fra	à de considérables tests médicaux et psychologiques .
fra	c'est tout moi de terminer à bruxelles ! cette vieille catin limée jusqu'à l'os par des marins bataves , des industriels teutons , des soudards français et tous ces angliches qui lui ont tant vomi
fra	dessus . ce cloaque putride , mille fois perforé , éventré , éviscéré . cette fausse blonde qui pue la bière , la friture et la pisse . je crois qu'ailleurs me ressemblerait moins . pas assez batardisé
fra	 " ah ! " est une interjection .
fra	un demi - million d'enfants font encore
fra	face à la malnutrition au niger .
fra	par sa situation géographique , par sa navigation intérieure , par sa fertilité et par ses richesses naturelles , le brésil peut occuper le premier rang dans l'amérique méridionale . qu'il jouisse
fra	aussi d'une paix durable ainsi que les pays voisins ! que l'europe , si longtemps agitée par ses dissensions , puisse au moins se réjouir d'avoir offert une leçon profitable au nouveau monde , qui
fra	que veux - tu ?
fra	cela prendra cinq à dix ans avant
fra	que la technologie ne soit prête .
fra	ainsi , cyrus , roi de perse , déclara : notre seigneur dieu du ciel m'a donné tous les royaumes de la terre et il m'a chargé de lui construire une maison à jérusalem , qui se trouve au royaume de
fra	tu crains mon vieux ! je dois tout te dire !
fra	les bicyclettes sont un outil pour
fra	la préservation de l'environnement urbain .
fra	de mon temps , les petites crapules s'acharnaient sur celui qui était différent et le rouaient de coups dans la cour de l'école , lorsque le maître avait le dos tourné . aujourd'hui , ils s'acharnent
fra	on a un compte à régler .
fra	le gouvernement français a lancé un jeu en ligne
fra	qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national .
fra	il est interdit aux matelots , aux soldats et autres membres d'équipage , de gâcher ou de jeter du bateau la moindre nourriture , même pourrie . mais on doit tout laisser qu'on ne puisse consommer
fra	, que ce soit de la boisson dans des cruches ou de la nourriture dans des bols et en faire part au quartier - maître pour qu'ils soient placés dans le garde - manger . mais s'il est évident que la
fra	as - tu besoin que je te donne de l'argent ?
fra	que croyez - vous être vrai bien
fra	que vous ne puissiez le prouver ?
fra	le champ gravitationnel résultant à n'importe quel point de la surface de la terre est la somme des champs gravitationnels de toutes les masses de l'univers ; c'est pourquoi il présente des variations
fra	paris est la ville la plus belle du monde .
fra	ne demandez pas ce qu'ils pensent
fra	. demandez ce qu'ils font .
fra	tous les hommes rêvent mais pas de la même façon . ceux qui rêvent de nuit , dans les replis poussiéreux de leur esprit , s'éveillent le jour et découvrent que leur rêve n'était que vanité . mais
fra	j'ai un rêve .
fra	quand vous essayez de prouver quelque chose ,
fra	ça aide de savoir que c'est vrai .
fra	mais je serai toujours sincère avec vous concernant les défis que nous affrontons . je vous écouterai , en particulier quand nous serons en désaccord . et avant tout , je vous demanderai de rejoindre
fra	le coût de la vie a augmenté radicalement .
fra	ce qui change le monde ,
fra	c'est la communication , pas l'information .
fra	cette main se retira bien vite , mais julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait . l'idée d'un devoir à accomplir , et d'un ridicule ou
fra	tout ce qui est inventé est vrai .
fra	la plupart des avancées scientifiques ne sont
fra	rien d'autre que la découverte d'une évidence .
fra	la théorie explique comment ou pourquoi quelque chose fonctionne . la pratique , c'est quand quelque chose fonctionne , bien qu'on ne sache pas forcément comment ou pourquoi elle fonctionne . dans
fra	pas de doute : l'univers est infini .
fra	si vous ne comprenez pas quelque chose , c'est
fra	parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte .
fra	la viande de bœuf des lasagnes de marque française vendues au royaume - uni où cela a fait tant scandale , était en fait du cheval , pour partie sain et roumain , vendu par une société chypriote à
fra	un intermédiaire néerlandais et pour partie anglais - abattu en france parce que les anglais ne veulent pas abattre leurs propres chevaux - et impropre à la consommation du fait de leur dopage . enfin
fra	le monde est une cage à fous .
fra	on ne peut que connaître le passé , pas le changer .
fra	on ne peut que changer le futur , pas le connaître .
fra	les anglo - saxons ne prendront pas seulement ta terre . ils te prendront également comme esclave , puis , lorsque tu meurs , ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans
fra	tu m'as trouvée où personne ne cherchait .
fra	la question clé n'est pas qu'est - ce que je
fra	peux gagner mais qu'est - ce que j'ai à perdre .
fra	« quel est votre avis ? » , demanda maria à tom , « une infirmière en chef doit - elle faire preuve de sang - froid ou non ? » - « cela m'est complètement égal , pour le simple fait que j'ignore
fra	totalement ce que signifie le mot " sang - froid " . » - « je suis pourtant certaine que vous le savez . tout , dans votre façon de répondre , ou plus précisément votre façon de ne pas répondre ,
fra	tu es à mes côtés , maintenant tout va bien .
fra	tout univers suffisamment simple pour être compris est trop
fra	simple pour produire un esprit capable de le comprendre .
fra	« la semaine dernière , vous m'avez vendu une boîte en faux ivoire . je l'ai fait expertiser et j'ai appris qu'elle n'était pas en véritable ivoire ! » - « je vous prie de m'excuser , madame . rien
fra	comment ça , tu ne sais pas ? !
fra	pourquoi la vie est -
fra	elle si remplie de souffrance ?
fra	lorsqu'on est jeune , on regarde la télévision et on pense qu'il y a une conspiration : les réseaux ont conspiré pour nous abrutir . mais lorsqu'on devient un petit peu plus vieux , on prend conscience
fra	t'as l'air stupide .
fra	malgré l'importance du sommeil ,
fra	son intérêt est un mystère .
fra	si l'on privait un chien de sommeil pendant plusieurs jours , cela serait qualifié de torture cruelle même par rumsfeld . cependant , et selon ce dernier et ses compagnons néoconservateurs , les traitements
fra	je pense que j'vais aller dormir .
fra	qu'est - ce que cela signifie d'avoir
fra	un esprit éduqué au xxie siècle ?
fra	pour s'emparer du pétrole du moyen - orient , les états - unis n'ont pas hésité à attaquer l'iraq et à l'anéantir . pour contrôler le pétrole du caucase , il est fort possible que les états - unis
fra	je m'appelle jack .
fra	je voudrais lui offrir un
fra	cadeau pour son anniversaire .
fra	les guerres que mènent les états - unis en asie n'ont rien à voir avec la démocratie ou l'éradication du terrorisme . ce sont des guerres géopolitiques par le biais desquelles les états - unis tentent
fra	ça me plaît beaucoup .
fra	j'ai tellement de travail que je
fra	reste une heure de plus .
fra	les états - unis ont déstabilisé , essayé de déstabiliser ou essaient toujours de déstabiliser plusieurs pays dont cuba , le venezuela , la colombie , la somalie , la serbie , l'iraq , l'iran , la
fra	on se voit demain ?
fra	pourquoi est - ce que tu
fra	ne manges pas de légumes ?
fra	notre père , qui es aux cieux , que ton nom soit sanctifié , que ton règne vienne , que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel . donne - nous aujourd'hui notre pain de ce jour . pardonne
fra	comment est - ce qu'on dit ça en italien ?
fra	ça ne sert à rien de me dire «  salut , comment
fra	ça va  ?   » si tu n'as rien d'autre à dire .
fra	ce qui détruit les langues , c'est le snobisme : ce sont leurs locuteurs eux - mêmes , bourgeois en tête , qui , affectant la langue des puissances dominantes , que celles - ci soient politiques ,
fra	tu n'es pas assez rapide .
fra	dans un dictionnaire comme celui - ci il devrait y
fra	avoir au moins deux phrases avec «  réfrigérateur  » .
fra	le patriotisme , dans son acception simple , claire et évidente , n'est rien d'autre , aux yeux des dirigeants , qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination
fra	et sur leur égoïsme , tandis qu'aux yeux des administrés , il est le renoncement à la dignité humaine , à la raison , à la conscience , ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au
fra	c'est loin d'ici ?
fra	donne - moi du temps pour
fra	te donner tout ce que j'ai !
fra	voilà mon système , voilà ce que je crois . oui , tout est chance , hasard , fatalité dans ce monde , la réputation , l'honneur , la richesse , la vertu même : et comment croire qu'un dieu intelligent
fra	nous conduit ? voyez les fripons en place , la fortune allant au scélérat , l'honnête homme volé , assassiné , méprisé . il y a peut - être un dieu , mais c'est le dieu d'épicure ; il est trop grand
fra	ce ne sont pas mes affaires !
fra	un démocrate est un citoyen libre qui se
fra	plie à la volonté de la majorité .
fra	il existe une théorie selon laquelle si , un jour , quelqu'un découvre avec exactitude la finalité et la raison d'être de l'univers , celui - ci disparaîtra aussitôt et sera remplacé par quelque chose
fra	merci , c'est tout .
fra	«  as - tu fini  ?   » «  au
fra	contraire , je n'ai même pas encore commencé .   »
fra	de jeunes garçons , agitant des sonnettes , criaient à la porte des bains ; les boutiques de boissons chaudes fumaient , l’air retentissait du tapage des enclumes , les coqs blancs consacrés au soleil
fra	veux - tu danser avec moi ?
fra	pourquoi est - ce qu'on dit «  bonjour  !
fra	» quand le jour n'est pas bon  ?
fra	aussitôt la terre s’ébranla , — et les barbares virent accourir , sur une seule ligne , tous les éléphants de carthage avec leurs défenses dorées , les oreilles peintes en bleu , revêtus de bronze
fra	quelle heure est - il ?
fra	on appelle «  être objectif  » le fait de
fra	ne pas divulguer le côté duquel on est .
fra	récemment , il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du royaume - uni dans l'ue . d'abord , la rébellion des députés dans la chambre des communes , puis les tentatives de cameron de redéfinir
fra	tu viens d'où ?
fra	un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est
fra	exposée , mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée .
fra	afin de vivre en accord avec les lois de la nature , l'oiseau doit voler , le serpent ramper , le poisson nager et l'homme aimer . et c'est pourquoi , si l'homme , au lieu d'aimer les gens , leur
fra	comment est - ce que tu t'appelles ?
fra	les mathématiques ne portent
fra	pas atteinte au désir .
fra	plus tard , soit que le sort , l'épargne ou le désigne , on le verra , bon vieux , barbe blanche , œil terni , s'éteindre doucement , comme un jour qui finit . ou bien , humble héros , martyr de la
fra	l'italie est un très beau pays .
fra	une vérité mathématique n'est ni simple
fra	ni compliquée , elle est .
fra	le feu prit un jour dans les coulisses d'un théâtre . le bouffon vint en avertir le public . on crut à un mot plaisant et l'on applaudit ; il répéta , les applaudissements redoublèrent . c'est ainsi
fra	ce n'est pas ma faute !
fra	les mathématiciens sont des poètes , sauf qu'ils
fra	doivent démontrer ce que leur fantaisie crée .
fra	don carlos , tant qu’il ne fut qu’archiduc d’autriche et roi d’espagne , fut un prince amoureux de son plaisir , grand coureur d’aventures , sérénades et estocades sous les balcons de saragosse ,
fra	j’aimerais rester pour une nuit .
fra	les mathématiques sont comme la
fra	logique de la physique .
fra	mon oncle avait fait construire , sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations , un petit pavillon de branchages , entouré d’un massif d’arbres épais , où marie venait tous les jours
fra	respirer la douceur de ces brises de mer qui , pendant les mois les plus brûlants de l’année , soufflent régulièrement à saint - domingue , depuis le matin jusqu’au soir , et dont la fraîcheur augmente
fra	où sont les douches ?
fra	les mathématiciens sont comme les français : quoi que vous leur disiez ils le
fra	traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent .
fra	après plusieurs décennies pendant lesquelles la société s'est d'abord interrogée , puis a intensément débattu et appris , la protection de l'environnement est devenue un tâche à part entière , alors
fra	ouvrez la bouche !
fra	un expert est quelqu'un qui connaît quelques - unes des pires erreurs
fra	qui peuvent être faites dans son domaine , et comment les éviter .
fra	« de qui suis - je l'ami ? la réponse ne t'est certes pas inconnue . je suis l'ami de l'homme . mais j'attacherais du prix à changer de sujet , d'autant que , sinon , mon âme en serait prise de la
fra	c'est grave ?
fra	faire des maths , c'est la seule façon
fra	socialement acceptable de se masturber en public .
fra	un baiser , mais à tout prendre , qu’est - ce ? un serment fait d’un peu plus près , une promesse plus précise , un aveu qui veut se confirmer , un point rose qu’on met sur l’i du verbe aimer . c’est
fra	j'ai perdu mon portefeuille .
fra	il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux
fra	qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas .
fra	alors que l'automobiliste n'a qu'une vue approximative des pelouses fleuries , le cycliste urbain perçoit les couleurs et les différents parfums des fleurs , l'odeur du gazon fraîchement coupé , le
fra	l'amour n'est jamais un gaspillage .
fra	de nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres
fra	décisions , mais nous voulons que ces décisions nous conviennent .
fra	d’autres étaient d’avis qu’on le promenât sur un dromadaire , après lui avoir passé en plusieurs endroits du corps des mèches de lin trempées d’huile ; — et ils se plaisaient à l’idée du grand animal
fra	ne pas désirer équivaut à posséder .
fra	je trouve les langues
fra	étrangères très intéressantes .
fra	les anciens décidèrent qu’il irait de sa prison à la place de khamon , sans aucune escorte , les bras attachés dans le dos ; et il était défendu de le frapper au cœur , pour le faire vivre plus longtemps
fra	il est très sexy .
fra	la plupart des écoles ont été conçues non pas
fra	pour transformer la société , mais pour la reproduire .
fra	des chevilles aux hanches , elle était prise dans un réseau de mailles étroites imitant les écailles d’un poisson et qui luisaient comme de la nacre : une zone toute bleue serrant sa taille laissait
fra	fiche - moi la paix !
fra	quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée ,
fra	ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps .
fra	laurent de médicis , dit laurent le magnifique , fut un homme politique , écrivain , mécène et humaniste italien , seigneur de florence de 1469 à sa mort , appartenant à la dynastie des médicis .
fra	il y a trop de choses à faire !
fra	quand on ne peut pas faire ce que l’on
fra	veut , on fait ce que l’on peut .
fra	avec le nouveau pape innocent viii , les médicis se lièrent encore plus avec la papauté , étant donné que le magnifique était convaincu que l'alliance entre florence , naple , et les etats de l'eglise
fra	avait tenu les étrangers loin du sol italien . laurent le magnifique , considéré comme le modérateur de la politique italienne , sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les etats
fra	quel âge as - tu ?
fra	est - ce que tu pourrais
fra	retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
fra	tels les hommes , les arbres , ainsi que toutes autres sortes d'êtres vivants , tentent d'éliminer leurs congénères d'autres espèces , en les empoisonnant ou par tout autre stratagème , élaboré par
fra	une évolution qui ne connaît aucune innocence . ainsi les pins empoisonnent - ils le sol qui les entoure pour se prévenir de toute concurrence , de la même façon que les britanniques empoisonnaient
fra	allez , joue avec moi , j'm'ennuie trop !
fra	à six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et
fra	dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
fra	afin d’éviter les inondations , on a régulé le débit de la rivière en construisant des digues . mais suite à de grosses tempêtes faites de pluies abondantes , la rivière a rompu ces digues . l’inondation
fra	ne songe même pas à manger mon chocolat !
fra	ne me gâche pas mon plaisir après tout
fra	le mal que je me suis donné .
fra	quel ne fut pas son désappointement , quand il reconnut qu’il ne fallait rien moins qu’un tremblement de terre pour qu’un employé bien portant manquât à son bureau . par malheur les tremblements de
fra	grâce à toi j'ai perdu mon appétit .
fra	il y a des jours où j'ai
fra	l'impression que mon cerveau veut m'abandonner .
fra	on exigeait toujours que la besogne fût vite faite ; chacun avait l’air de se hâter vers un but quelconque sans s’arrêter jamais : à peine en finissait - on avec une affaire que déjà on s’attelait
fra	à une autre avec fureur , comme s’il n’y en avait jamais eu de plus grave ; celle - ci terminée , on l’oubliait , et on se jetait sur une troisième et à cette activité fébrile il n’y avait jamais
fra	j'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un .
fra	je ne peux pas me couper les ongles
fra	et faire le repassage en même temps !
fra	il se tenait droit en classe parce qu’il le fallait ; il écoutait ce que disaient les professeurs , parce qu’on ne pouvait faire autrement , et apprenait ses leçons péniblement , avec force soupirs
fra	qui est - ce qui ne connaît pas ce problème ? !
fra	je n'en peux plus ! ça fait
fra	trois jours que je n'ai pas dormi !
fra	ce pauvre diable , jeune et assez joli garçon , était sur le point de se marier avec une fillette fraîche , accorte , agaçante et qui lui plaisait fort , comme plaît d'ailleurs aux gens du peuple
fra	aujourd'hui , il fait très chaud .
fra	il n'a pas envie que tu
fra	lui racontes ta vie sexuelle .
fra	la commune de paris , considérant que la colonne impériale de la place vendôme est un monument de barbarie , un symbole de la force brute et de la fausse gloire , une affirmation du militarisme ,
fra	une négation du droit international , une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus , un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la république française , la fraternité , décrète
fra	personne n'est venu .
fra	pourquoi se marier avec une femme
fra	quand on aime les hommes ?
fra	la crimée est un bon exemple de colonisation parfaitement réussie : les derniers représentants de son peuple autochtone , les tatars , d'abord massacrés par les cosaques puis déportés en sibérie par
fra	je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge .
fra	si tu ne peux pas avoir d'enfants
fra	, tu peux toujours en adopter .
fra	si la crimée , tatare , doit devenir russe , alors sûrement istamboul , anciennement byzance , doit redevenir grecque , et kaliningrad , anciennement kœnigsberg , doit redevenir allemande et puis
fra	il n'a pas tenu sa parole .
fra	c'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des
fra	miracles comme on achète des pommes de terre .
fra	les états - unis n'ont pas besoin seulement du pétrole du moyen - orient et de l'asie centrale , mais également de celui de la russie . c'est pour cela que le but ultime des états - unis est de diviser
fra	la russie en petits états ethniques afin de dominer plus de ressources et de se débarrasser d'un adversaire de taille . sinon , pourquoi la guerre de tchétchénie a - t - elle été soutenue par les
fra	ne sois pas inquiet , sois heureux !
fra	quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer , qu'on va aller
fra	chez le dentiste par exemple , ou en france , ce n'est pas bien .
fra	la russie a , depuis 1991 , toujours essayé de considérer les états - unis comme un partenaire et non un adversaire . cependant , les américains ont toujours regardé la russie de la même façon qu'un
fra	regarde - moi quand je te parle !
fra	les nombres premiers sont comme la vie , ils sont tout à fait logiques , mais il
fra	est impossible d'en trouver les règles , même si on consacre tout son temps à y réfléchir .
fra	après avoir anéanti deux pays , l'afghanistan et l'iraq , et avoir divisé la serbie avec l'indépendance du kosovo , les états - unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation
fra	et de division de l'eurasie en toute tranquillité . mais avec le retour de la russie sur la scène internationale , il est probable que les américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent
fra	que serait le monde sans les femmes ?
fra	si on lève un sourcil , ça peut signifier « j'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi
fra	» mais aussi « je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot . »
fra	les états - unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois , ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres " rapides " contre des pays complètement affaiblis , l'afghanistan et l'iraq
fra	. cependant , et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays , les états - unis n'en sont pas sortis victorieux . aujourd'hui et face à la russie , les états - unis ne pourront rien
fra	je ne sais pas quoi dire pour te consoler .
fra	un emploi du temps , c'est une carte d'identité du temps , seulement ,
fra	si on n'a pas d'emploi du temps , le temps n'est pas là .
fra	les états - unis , sachant qu'ils ne pouvaient pas mener deux grandes guerres avec un nombre relativement réduit de troupes régulières , ont pensé qu'il était possible d'appuyer ces troupes par des
fra	mercenaires et des groupes terroristes manipulés . cependant , ceci n'a pas empêché leur défaite aussi bien en afghanistan qu'en iraq . face à la russie , ce ne sera sûrement pas des mercenaires et
fra	ce n'est pas mon type .
fra	je suis à l'hôpital . j'ai
fra	été frappé par la foudre .
fra	le gouvernement des états - unis est habitué à taxer d'état voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat . cependant , la politique agressive , voire criminelle , que les états - unis mènent
fra	j'essayais de tuer le temps .
fra	soyons réalistes , c'est impossible .
fra	on va jamais y arriver .
fra	le gouvernement des états - unis a taxé plusieurs pays d'états voyous , mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui , et après des décennies de politiques agressives , d'interventions et d'invasions
fra	comment en es - tu venu à cette idée folle ?
fra	quelle est votre plus
fra	grande source d'inspiration ?
fra	les états - unis n'ont jamais considéré la russie comme un partenaire potentiel . pour les américains , une bonne russie devrait être une russie divisée en plusieurs petits états ethniques contrôlés
fra	je suis fatigué !
fra	on ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre -
fra	on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre .
fra	l'iraq et l'afghanistan ont été anéantis par les états - unis . aujourd'hui , les gouvernements qui ont étés installés dans ces deux pays par les américains sont corrompus , incapables d'affirmer
fra	la souveraineté des pays qu'ils gouvernent et ont vendu les ressources de ces pays aux sociétés américaines . c'est ce genre de pays faibles et pourris , tels des arbres complètement consommés par
fra	des parasites , que les états - unis veulent créer en divisant la russie et plusieurs autres pays en de petits états ethniques et racistes , et ce , quitte à provoquer des guerres qui coûteront la
fra	qui veut du chocolat chaud ?
fra	en théorie , il n'y a pas de différence entre la théorie et
fra	la pratique . mais , en pratique , il y en a .
fra	les états - unis n'hésitent pas à manipuler des groupes néonazis ainsi que des islamistes extrémistes afin d'essayer de diviser la russie . pour eux , une bonne russie devrait être divisée en de petits
fra	parlez plus lentement s'il vous plaît !
fra	ne restez pas au lit , à moins que
fra	vous ne puissiez gagner de l'argent au lit .
fra	pour justifier leurs crimes de guerre , les états - unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie . bien sûr , les sociétés qui vendent des missiles au
fra	pentagone , ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie . pour avoir plus de pétrole , l'économie américaine a besoin de dévorer des millions
fra	je ne comprends pas .
fra	il y a des gens dans le monde si affamés que dieu
fra	ne peut pas leur apparaître , sauf sous forme de pain .
fra	les états - unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro - saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde . le
fra	jour où , en 2008 , la géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en ossétie du sud , les russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires
fra	qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque , mais d'un massacre . mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au - delà de leurs frontières , ceci ne
fra	dans combien de temps arrivons - nous ?
fra	tout ce qui est trop stupide
fra	pour être dit est chanté .
fra	alors qu'une poignée de milliers d'hommes détenaient des milliards et se fichaient de la légalité , les milliards d'autres hommes ne savaient pas comment dire ensemble que ces billions de millions
fra	appartenaient à leurs esprits créateurs ou rigoureux , à leurs mains travailleuses . georges disait que l'état des choses n'avait rien de stupéfiant mais que toujours les choses pouvaient changer
fra	l'addition s'il vous plaît .
fra	il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse :
fra	la musique n'est rien si le public est sourd .
fra	les états - unis arrivent avec leurs impressionnantes flottes pour détruire des pays déjà affaiblis et appauvris par la guerre et l'embargo . après l'anéantissement de ces pays , les états - unis
fra	y envoient leurs sociétés pour les " reconstruire " , et leurs mercenaires pour y assurer la sécurité et entraîner les nouvelles armées faibles et complètement dépendantes de ces pays . il est inutile
fra	de préciser que les troupes américaines ne quitteront pas ces pays avant d'y avoir établi des gouvernements corrompus qui vendront toutes les ressources de ces pays aux sociétés américaines . donc
fra	et qu'est - ce que nous allons faire ?
fra	j'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui
fra	, mais il a commencé à pleuvoir .
fra	les russes ont eu à affronter un danger plus grave que celui auquel ils font face aujourd'hui . dans les années 1990 , les occidentaux ont soutenu un groupe séparatiste tchétchène pour diviser la
fra	russie , mais cette dernière a pu préserver son unité après une guerre intense . aujourd'hui , les occidentaux ne pourront rien faire contre la russie avec de petits groupes de terroristes et de mercenaires
fra	où peut - on téléphoner ?
fra	une opinion n'est choquante que
fra	lorsque c'est une conviction .
fra	les terroristes manipulés par les états - unis ne sont que des fanatiques et des amateurs sur le plan militaire . les mercenaires qu'emploient les américains pour déstabiliser des pays faibles comme
fra	l'iraq sont des voyous et des repris de justice qui viennent de tous les horizons , avec des formations différentes , et opérant sans discipline . alors , que peuvent les américains espérer gagner
fra	avec des groupes aussi faibles sur le plan militaire ? peuvent - ils affronter une armée aussi puissante et organisée que celle de la russie ou espèrent - ils mener des opérations que le renseignement
fra	je dois vous avouer que je ronfle . . .
fra	les gens qui aiment ne doutent de
fra	rien , ou doutent de tout .
fra	les services de renseignement russes font face à des espions et des agents très compétents aussi bien sur le plan militaire que dans le domaine du renseignement . alors , que peuvent les américains
fra	ce soir nous allons à l'église .
fra	la liberté consiste à pouvoir faire tout
fra	ce qui ne nuit pas à autrui .
fra	les services de renseignement russes ont fait face et ont déjoué des entreprises de destruction entamées par des groupes terroristes très organisés et bien soutenus par les états - unis pour diviser
fra	la russie . aujourd'hui , les américains espèrent déstabiliser la russie avec des groupes de terroristes beaucoup plus petits et moins organisées que ceux qu'ils ont soutenus auparavant . ceci peut
fra	comment vas - tu ? as - tu fait un bon voyage ?
fra	le plus lent à promettre est
fra	toujours le plus fidèle à tenir .
fra	quand les événements extraordinaires , les angoisses et les catastrophes viennent fondre tout à coup au milieu d’une vie heureuse et délicieusement uniforme , ces émotions inattendues , ces coups
fra	du sort , interrompent brusquement le sommeil de l’âme , qui se reposait dans la monotonie de la prospérité . cependant le malheur qui arrive de cette manière ne semble pas un réveil , mais seulement
fra	je ne me sens pas bien .
fra	toute opinion est un mélange
fra	de vérité et d'erreur .
fra	et , malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore , mon cœur revenait à marie . je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens
fra	comme pour voler à son secours , espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait , et que dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la
fra	appelez la police !
fra	la vie est une
fra	maladie mortelle sexuellement transmissible .
fra	elle était vêtue d’une robe blanche comme le jour de notre union , et portait encore dans ses cheveux la couronne de fleurs d’oranger , dernière parure virginale de la jeune épouse , que mes mains
fra	c'est trop cher !
fra	si deux hommes ont toujours la même
fra	opinion , l'un d'eux est inutile .
fra	que cette vallée me sembla belle ! on y voyait des platanes à fleurs d’érable d’une force et d’une hauteur prodigieuses ; des bouquets touffus de mauritias , sorte de palmiers qui exclut toute autre
fra	on s'tire d'ici , les flics arrivent .
fra	notre opinion est une idée que nous avons ;
fra	notre conviction , une idée qui nous a .
fra	sur l’abîme se penchait un vieil arbre , dont les plus hautes branches se mêlaient à l’écume de la cascade , et dont la souche noueuse perçait le roc , un ou deux pieds au - dessous du bord . cet
fra	arbre , baignant ainsi à la fois dans le torrent sa tête et sa racine , qui se projetait sur ce gouffre comme un bras décharné , était si dépouillé de verdure qu’on n’en pouvait reconnaître l’espèce
fra	. il offrait un phénomène singulier : l’humidité qui imprégnait ses racines l’empêchait seule de mourir , tandis que la violence de la cataracte lui arrachait , successivement ses branches nouvelles
fra	joyeux noël !
fra	j'ai un peu dormi pendant la pause
fra	déjeuner parce que j'étais trop fatigué .
fra	vous voyez , représentant , continua le général avec tranquillité , la différence de nos missions ; nous envoyons tous deux , chacun de notre côté , une liste à la convention . le même nom se trouve
fra	dans les deux listes . vous le dénoncez comme le nom d’un traître , moi comme celui d’un héros ; vous le vouez à l’ignominie , moi à la gloire ; vous faites dresser un échafaud , moi un trophée :
fra	tu aurais dû m'écouter .
fra	j'ai commencé à apprendre le
fra	chinois la semaine dernière .
fra	cette jeune fille , que je connais bien , était en effet fiancée à un jeune mineur écrasé dernièrement par un éclat de rocher dans les galeries souterraines de storwaadsgrube , près roeraas ; mais
fra	elle était aussi la maîtresse d’un de mes camarades ; et comme avant - hier elle voulut s’introduire à munckholm furtivement pour y célébrer avec son amant la mort de son fiancé , la barque qui la
fra	qu'est - ce que cela implique ?
fra	c'est plus facile de draguer les gens
fra	sur internet que dans la rue .
fra	il était vêtu d’un simple habit de voyage , armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire , attachée à son chapeau par une boucle de diamants , retombait sur sa noble figure
fra	il serait ravi d'entendre ça .
fra	j'habite près de la mer donc j'ai
fra	souvent l'occasion d'aller à la plage .
fra	tous deux restèrent sans paroles , parce qu’ils étaient dans un de ces moments solennels , si rares et si courts sur la terre , où l’âme semble éprouver quelque chose de la félicité des cieux . ce
fra	sont des instants indéfinissables que ceux où deux âmes s’entretiennent ainsi dans un langage qui ne peut être compris que d’elles ; alors tout ce qu’il y a d’humain se tait , et les deux êtres immatériels
fra	les ordinateurs rendent les gens stupides .
fra	un jour j'achèterai une machine à
fra	barbe - à - papa .
fra	éthel s’était lentement retirée des bras d’ordener , et , aux lueurs de la lune , ils se regardaient avec ivresse ; seulement , l’œil de flamme du jeune homme respirait un mâle orgueil et un courage
fra	tout ce qui peut être mal compris le sera .
fra	combien de fois par jour te
fra	regardes - tu dans le miroir ?
fra	qu’un malheureux soit jeté parmi les sauvages et hautes montagnes , près d’un sombre lac , d’une noire forêt , au moment où le jour va disparaître , il verra cette scène grave , cette nature sérieuse
fra	la passion crée de la souffrance .
fra	si tu n'as rien à faire ,
fra	regarde le plafond de ta chambre .
fra	en vain le monde réel élève ses barrières entre deux êtres qui s’aiment ; habitants de la vie idéale , ils s’apparaissent dans l’absence , ils s’unissent dans la mort . que peuvent en effet les séparations
fra	le train venant de genève va entrer en gare .
fra	s'il n'y a pas de solution ,
fra	alors il n'y a pas de problème .
fra	il y a quelque chose de sinistre et de désolé dans l’aspect d’une campagne rase et nue , quand le soleil a disparu , lorsqu’on est seul , qu’on marche en brisant du pied des tronçons de paille sèche
fra	je meurs de faim !
fra	il est présomptueux pour les humains de présumer que notre
fra	tâche est de faire ce que seul dieu peut faire .
fra	quand mon père est mort , c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre , avec des mots sur sa vie , de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi
fra	est - ce que tu as des copains en antigua ?
fra	un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout
fra	ce qu'il lit , y compris les sources anonymes .
fra	au contraire des discussions surchauffées que nous connaissions chez nous , ces gens restaient quant à eux parfaitement calmes sur des sujets délicats , laissaient l'autre s'exprimer , pesaient les
fra	un mètre cube correspond à 1000 litres .
fra	déniant qu'elle était une anarchiste , katja soutenait qu'elle souhaitait seulement
fra	faire des changements dans notre gouvernement , pas le détruire .
fra	qui sait d’ailleurs ce qui est derrière la mort ? qui sait si les âmes délivrées de leur prison matérielle ne peuvent pas quelquefois revenir veiller sur les âmes qu’elles aiment , commercer mystérieusement
fra	je suis mariée et j'ai deux enfants .
fra	la cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé , de souffrance , et de
fra	perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier .
fra	la jeune fille était tombée dans ses bras enchaînés ; elle couvrait les mains d’ordener de larmes , qu’essuyaient les longues tresses noires de ses cheveux épars ; baisant les fers du condamné , elle
fra	il joue très bien du piano .
fra	la formation et le mouvement des ouragans sont
fra	capricieux , même avec notre technologie contemporaine .
fra	«  je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [ la hausse du salaire minimum ] qui met hors circuit le programme que nous avions signé . dans ces circonstances , j’ai
fra	peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme  » , déclare alors l'ancien directeur du fonds dominique strauss - kahn , qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus
fra	je le vois rarement .
fra	quand on envoie un télégramme , la brièveté est
fra	essentielle car on est facturé à chaque mot .
fra	plein de gloire , rassasié de jours , bercé au murmure universel des respects et des deuils , victor hugo s’en est allé . mais son âme demeure resplendissante comme un soleil dont l’humanité est tout
fra	illuminée . aucune impure haleine , pas même celle de la mort , n’a pu éteindre « le grand flambeau » . la nuit n’est point sur cette tombe , de laquelle monte , auguste , l’aube rajeunie de l’immortalité
fra	j'aimerais faire mes études à paris .
fra	david a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture , une sculpture
fra	, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil , à l'oreille ou à l'esprit .
fra	il a été le fleuve impétueux qui emporte toutes choses fracassées , au courant de ses eaux colères , qui se creuse des lits nouveaux à travers des terres nouvelles ; puis il est redevenu la source
fra	vous ne savez pas qui je suis .
fra	en dépit des déclarations d'amour régulières de trang , spenser
fra	a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer .
fra	le grand poète a été un visionnaire sublime . son regard semble fasciner les choses sur lesquelles il se pose . tout objet fixé par lui prend un relief énorme . même à distance , quand il décrit des
fra	pays où il n’est jamais allé ; même historiquement , quand il peint les époques lointaines , tout entières couvertes de la poussière du passé , les hommes , les villes , les bêtes , les bois , tout
fra	pourquoi est - ce que les gens vont au cinéma ?
fra	les facultés et universités privées des
fra	états - unis sont autonomes .
fra	a - t - on jamais prononcé sentence de mort autrement qu’à minuit , aux flambeaux , dans une salle sombre et noire , et par une froide nuit de pluie et d’hiver ? mais au mois d’août , à huit heures
fra	je me déshabille .
fra	chaque fois que je rejoins une partie de warcraft
fra	, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires .
fra	jusqu’à l’arrêt de mort , je m’étais senti respirer , palpiter , vivre dans le même milieu que les autres hommes ; maintenant je distinguais clairement comme une clôture entre le monde et moi . rien
fra	ne m’apparaissait plus sous le même aspect qu’auparavant . ces larges fenêtres lumineuses , ce beau soleil , ce ciel pur , cette jolie fleur , tout cela était blanc et pâle , de la couleur d’un linceul
fra	la voiture s'écrasa contre le mur .
fra	depuis que je sais que l'université
fra	existe , je veux y aller .
fra	un condamné à mort ! criaient les passants en courant vers la voiture . à travers le nuage qui me semblait s’être interposé entre les choses et moi , je distinguai deux jeunes filles qui me suivaient
fra	il n'y a pas de visions réelles .
fra	mon apathie pour le vote vient
fra	de mon aversion pour la politique .
fra	maintenant elle s’appuie sur mon bras , et je suis tout fier et tout ému . nous marchons lentement , nous parlons bas . elle laisse tomber son mouchoir ; je le lui ramasse . nos mains tremblent en
fra	se touchant . elle me parle des petits oiseaux , de l’étoile qu’on voit là - bas , du couchant vermeil derrière les arbres , ou bien de ses amies de pension , de sa robe et de ses rubans . nous disons
fra	le créationnisme est une pseudo - science .
fra	l’ascendant des monarques est ce qui
fra	empêche une rébellion de leurs sujets .
fra	en ce moment même , il y a tout auprès de moi , dans ces maisons qui font cercle autour du palais et de la grève , et partout dans paris , des hommes qui vont et viennent , causent et rient , lisent
fra	le vent s'est calmé .
fra	sarah était assez perspicace pour se rendre compte que
fra	ses amis essayaient de lui faire une farce .
fra	j’avançai en tremblant sur les planches mal jointes , regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de paris , et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts
fra	d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds . dans les intervalles , je voyais , en quelque sorte à vol d’oiseau , la place du parvis - notre - dame
fra	jeter le bébé avec l'eau du bain .
fra	l'orchestre produit des notes
fra	dissonantes lorsqu'il s'accorde .
fra	il se peut bien aussi qu’à certaines dates les morts de la grève se rassemblent par de noires nuits d’hiver sur la place qui est à eux . ce sera une foule pâle et sanglante , et je n’y manquerai pas
fra	. il n’y aura pas de lune , et l’on parlera à voix basse . l’hôtel de ville sera là , avec sa façade vermoulue , son toit déchiqueté , et son cadran qui aura été sans pitié pour tous . il y aura sur
fra	je ne veux pas demander ta main !
fra	j'ai une grande peur d'être méprisé par ceux
fra	que j'aime et à qui je tiens .
fra	pour justifier l’application de mesures à l’opposé des revendications du mouvement euromaïden , arseni iatseniouk , premier ministre du gouvernement intérimaire issu de la rébellion qui a renversé
fra	le président viktor ianoukovitch en février , annonce qu’aucune autre solution n’est envisageable : « nous n’avons pas le choix : soit ces mesures sont prises , soit l’ukraine sera en faillite » .
fra	vouloir c'est pouvoir .
fra	la plupart des gens ont une grande réticence à sortir
fra	de leurs lits tôt , même s'ils le doivent .
fra	toute l'histoire le montre : les idiomes des etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des etats dominés . le grec a englouti le phrygien . le latin a tué l'ibère et le gaulois .
fra	a l'heure actuelle , 25 langues disparaissent chaque année ! comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité . un proverbe arménien résume merveilleusement
fra	qui cherche , trouve .
fra	la plupart des gens ne
fra	veulent qu'entendre leur propre vérité .
fra	chose remarquable : toute cette foule , quelques minutes auparavant si tumultueuse , attendait maintenant avec mansuétude , sur la foi du comédien ; ce qui prouve cette vérité éternelle et tous les
fra	rome ne s'est pas faite en un jour .
fra	le public a acclamé les
fra	acteurs pour leur représentation .
fra	un groupe d’enfants , de ces petits sauvages va - nu - pieds qui ont de tout temps battu le pavé de paris sous le nom éternel de gamins , et qui , lorsque nous étions enfants aussi , nous ont jeté
fra	des pierres à tous le soir au sortir de classe , parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés , un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait gringoire , avec des rires et
fra	qui ne dit mot consent .
fra	c'est bien d'avoir des idéaux .
fra	. . tu ne penses pas ?
fra	« entre nous , il doit être bien clair qu’il n’y a pas de place pour deux peuples dans ce petit pays . si les arabes s’en vont , il sera ouvert et libre pour nous . si les arabes restent , le pays
fra	restera étriqué et misérable . quand la guerre sera finie et que les anglais l’auront gagnée , quand les juges siégeront sur le trône de la loi , notre peuple devra présenter devant eux ses besoins
fra	et ses droits ; et la seule solution est la terre d’israël , ou du moins la partie occidentale d’israël , c’est - à - dire la palestine , sans les arabes . il n’y a pas de compromis possible sur ce
fra	point ! jusqu’ici , l’entreprise sioniste a fait du bon travail en préparant la création de l’état hébreu . jusqu’ici , on pouvait se contenter " d’acquérir des terres " , mais ce n’est pas cela qui
fra	fondera l’état d’israël . cela doit se faire d’un seul coup , comme la rédemption . et il n’y a pas d’autres moyens que de transférer les arabes d’ici vers les pays voisins , et de les transférer
fra	tous ; à l’exception peut - être de bethléem , nazareth et la vieille ville de jérusalem , nous ne pouvons tolérer un seul village , une seule tribu . le transfert doit se faire vers l’irak , la syrie
fra	 «  bonjour  » , dit tom avec un sourire .
fra	l'étudiant décida d'abréger son rapport
fra	en enlevant les détails inutiles .
fra	il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes , entrecoupés de quelques protestations quand israël « chie dans la colle
fra	» , qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’etat d’israël . il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les palestiniens
fra	le vin , c'est de la poésie en bouteille .
fra	les gens dans le monde se battent
fra	toujours pour plus de liberté et d'égalité .
fra	la subtilité des moyens utilisés pour créer cet empire moderne ferait rougir de honte les centurions romains , les conquistadors espagnols et les puissances coloniales européennes ( … ) aujourd'hui
fra	on ne porte plus l'épée . on ne porte ni armure ni costume distinctif ( … ) c'est ainsi que le système fonctionne . ils commettent rarement des actes illégaux , car le système lui - même repose sur
fra	c'était le plus beau jour de ma vie .
fra	les politiciens sont toujours sanctionnés pour
fra	leur comportement scandaleux ou déplacé .
fra	ce que ces hommes voulaient : une amérique qui contrôlerait le monde et toutes ses ressources , un monde qui obéirait aux ordres de cette amérique , une force militaire américaine qui ferait appliquer
fra	je ne comprends pas l'allemand .
fra	mme eichler avait la fameuse réputation
fra	d’être austère avec ses élèves .
fra	le ministère de la justice des états - unis et le bureau fédéral d’investigation ( fbi ) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre
fra	j'ai pris ma décision .
fra	si vous ne nous écoutez pas , il
fra	nous faudra avoir recours à la coercition .
fra	les américains ont voulu imposer l'idée selon laquelle un livre ou un film devaient être considérés comme n'importe quel objet commercial . car eux ont compris qu'à côté de l'armée , de la diplomatie
fra	et du commerce il existe aussi une guerre culturelle . un combat qu'ils entendent gagner à la fois pour des raisons nobles - les etats - unis ont toujours estimé que leurs valeurs sont universelles
fra	- et moins nobles : le formatage des esprits est le meilleur moyen d'écouler les produits américains . songez que le cinéma représente leur poste d'exportation le plus important , bien avant les armes
fra	je te donne ma parole .
fra	lorsque j'ai la migraine , l'aspirine ne
fra	soulage pas la douleur pour moi .
fra	merci d'avoir compris le drame de ma patrie , qui comme le dirait pablo neruda est celui d’un vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation , ni d’avions puissants obscurcissant le ciel
fra	pur de ma terre . mais nous affrontons un blocus économique , mais nous sommes privés de crédits , mais nous ne pouvons acheter de provisions , mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et
fra	tu es le grand amour de ma vie .
fra	les remarques sarcastiques et de plaisanterie de spenser sont souvent mal
fra	interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux .
fra	en cette heure funeste je veux vous rappeler quelques unes de mes paroles tenues en 1971 , je vous les dis calmement , avec une absolue sérénité : je ne suis pas bâti de la manière dont on fait les
fra	nous avons un pape .
fra	ma mère préfère la sélection arbitraire des
fra	machines de loterie à mes chiffres fétiches .
fra	un vieil homme conta à son petit - fils : « mon garçon , en nous tous a lieu une bataille entre deux loups . l'un est malfaisant . il n'est que colère , jalousie , avidité , ressentiment , infériorité
fra	, mensonge et amour - propre . l'autre , lui , est bon . il est joie , paix , amour , espérance , humilité , gentillesse , empathie et vérité . » le garçon songea puis demanda : « grand - père , lequel
fra	le tout vaut plus que la somme de ses parties .
fra	pour lui , la faim était un concept
fra	abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger .
fra	lorsque hitler annexait les territoires voisins sous prétexte que des minorités germanophones y résidaient , on appelait ça du fascisme et on a fini par le combattre . lorsque c'est poutine qui fait
fra	je ne pense pas , donc je ne suis pas .
fra	la guerre en irak est un sujet explosif de débat politique ;
fra	un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater .
fra	le véritable intérêt d'une langue est qu'elle ne coïncide pas avec une autre et qu'elle oblige à naviguer entre les deux pour éprouver cette tension entre deux manières de se rapporter à la réalité
fra	je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers .
fra	mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au
fra	piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux .
fra	chaque canon qui est fabriqué , chaque navire de guerre qui est lancé , chaque fusée mise à feu signifie , en définitive , un vol au détriment de ceux qui ont faim et ne sont pas nourris , de ceux
fra	qui ont froid et ne sont pas vêtus . ce monde en armes n'est pas seulement une dépense d'argent . c'est la dépense de la sueur de ses travailleurs , du génie de ses scientifiques , des espoirs de
fra	prends un livre et lis - le !
fra	il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des
fra	gens qui étaient jaloux de ses capacités .
fra	maintenant , il est vrai que je crois que ce pays suit un chemin dangereux lorsqu'il autorise un degré trop grand de centralisation des fonctions gouvernementales . je m'y oppose - dans certains cas
fra	, le combat est plutôt désespéré . mais , pour parvenir au moindre succès , il est assez clair que le gouvernement fédéral ne peut pas éviter ou échapper aux responsabilités dont la masse des gens
fra	sont fermement convaincus qu'il devrait les entreprendre . les processus politiques de notre pays sont tels que , si le règne de la raison n'est pas employé dans cet effort , nous perdrons tout -
fra	affronte la vie en souriant !
fra	même les gens qui ne croient pas en l'église
fra	catholique vénèrent le pape comme un leader symbolique .
fra	les voisins de l'un des camps disait : « vous n'êtes pas vous - mêmes , vous êtes au contraire pareils à nous . alors acceptez nos coutumes , nos écoles , notre langue , parce que votre langue est
fra	tu me fais rêver .
fra	ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier ,
fra	la princesse hésitait , nommant tantôt l'un , tantôt l'autre .
fra	une des raisons qui font le succès de twitter au japon tient à une particularité de la langue japonaise . comparé à bien d’autres langues , le japonais , avec ses idéogrammes , peut véhiculer beaucoup
fra	d’informations en 140 caractères , sans pour autant rivaliser avec le chinois . à propos , la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères . mais combien de caractères cela
fra	je suis fou de joie .
fra	avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée
fra	, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône .
fra	bien que j'eusse presque instinctivement conçu du ressentiment du fait que mon employeur m'avait placé en observation , après mon erreur , je surmontai bientôt mon animosité à son égard et , au lieu
fra	c'est déjà un homme .
fra	au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences , le pilote
fra	demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité .
fra	à l'heure actuelle , en russie , le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible . moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession
fra	les vacances sont finies maintenant .
fra	bien que son séjour en europe fut éphémère , spenser sentait qu'il avait beaucoup plus
fra	appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université .
fra	le référendum en écosse a été critiqué de manière cinglante par les officiels de moscou . deux choses sont à la source du mécontentement des nouveaux souverains européens : pourquoi aucune technologie
fra	j'ai peur de tomber .
fra	jason était un individu taciturne , c'était donc toujours
fra	une réelle surprise quand il disait quoique ce soit .
fra	l’hiver dernier , les pouvoirs locaux prorusses de crimée avaient promis aux tatars un quota de vingt pourcent des sièges au parlement de crimée et des postes dans les administrations . mais dans
fra	une tenue de soirée est souhaitée .
fra	le roi en avait assez de ses courtisans
fra	le flattant toujours alors il les a renvoyés .
fra	introduire des taxes , auxquelles on sait pertinemment que les entreprises et les individus vont échapper en allant s'établir dans le premier pays voisin , est non seulement une hypocrisie démagogique
fra	et une injustice pour ceux qui ne déménageront pas , mais c'est aussi prendre le citoyen pour un imbécile , en lui faisant croire qu'on va augmenter les recettes , alors qu'elles vont en fait diminuer
fra	c'est la pure vérité .
fra	si spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des
fra	phrases , les autres contributeurs vont sûrement le dépasser .
fra	afin de réguler la spéculation , l'état islamique a publié un règlement encadrant le prix des butins . le prix d'une femme yézidie ou chrétienne est aux alentours de cinquante euros , tandis que le
fra	il fait froid .
fra	il y avait toujours trop de
fra	passages superficiels dans ses rédactions .
fra	pekka ervast , auteur de « la clé du kalevala » , déclare que le seigneur et créateur du monde fut appelé kaleva , et que kalevala en tant que substantif signifie « la maison du créateur ou du seigneur
fra	j'ai soif .
fra	sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème , donc ce fut
fra	pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe .
fra	je suis en train d'étudier 31 langues , parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite , par exemple , lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres
fra	donnez - lui la main , il vous prendra le bras .
fra	cela dépend de ce que tu veux
fra	dire par «  croire » en dieu .
fra	êtes - vous sûr que nous puissions nous mouvoir librement dans l'espace ? nous pouvons aller à gauche et à droite , en arrière et en avant , assez librement , et les hommes l'ont toujours fait . j'admets
fra	tu as raison .
fra	les professeurs devraient tout expliquer en détail , ne pas être succincts et toujours
fra	dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux .
fra	comment les hommes , la plupart , peuvent - ils à ce point être certains de leur supériorité intrinsèque sur d'autres hommes , alors qu'eux - mêmes appréhendent un nombre de choses si limité que leur
fra	tu as fait ça intentionnellement !
fra	si je n’avais donné aucune réponse
fra	, je n'aurais pas parlé .
fra	il était une fois un paquet d'allumettes qui étaient toutes extrêmement fières de leur noble descendance , puisque leur arbre généalogique , c'est - à - dire le haut sapin dont chacune d'entre elles
fra	tu ne lui as rien dit ?
fra	les gens qui viennent à l'émission de maury povich font
fra	souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant .
fra	les occupants blancs arrivent avec des armes à feu et chassent les indiens de leurs terres . mais c'est la faute aux indiens qui ne cessaient d'attaquer et de harceler les blancs . sinon , pourquoi
fra	tu m'as fait perdre la tête .
fra	c'est une croyance répandue , d'après un sondage national aux états
fra	- unis , que les musulmans sont liés au terrorisme .
fra	les végétariens sont des gens qui évitent les produits issus de sources animales ou les produits testés sur des animaux afin d’éviter de faire du mal aux animaux . les freegans poussent le niveau
fra	un peu plus loin en reconnaissant que dans une économie complexe et industrielle , une économie de production de masse conduite par le profit , les abus sur les humains , les animaux et la nature
fra	sont légions à tous les niveaux de la production ( de l'acquisition aux transports en passant par les matières premières et la production ) et cela dans à peu près tous les produits que nous achetons
fra	tu es mon type .
fra	les idées de freud sur le comportement humain l'ont
fra	amené à être honoré en tant que profond penseur .
fra	ceux qui disent : « la russie aux russes » . . . eh bien , il m'est difficile de ne pas décrire ainsi ces gens : ou bien ce sont des gens malhonnêtes qui ne comprennent pas ce qu'ils disent et alors
fra	t'es irrésistible .
fra	les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les
fra	jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives .
fra	et si quelquefois , sur les marches d'un palais , sur l'herbe verte d'un fossé , vous vous réveillez , l'ivresse déjà diminuée ou disparue , demandez au vent , à la vague , à l'étoile , à l'oiseau
fra	, à l'horloge ; à tout ce qui fuit , à tout ce qui gémit , à tout ce qui roule , à tout ce qui chante , à tout ce qui parle , demandez quelle heure il est . et le vent , la vague , l'étoile , l'oiseau
fra	, l'horloge , vous répondront , il est l'heure de s'enivrer ; pour ne pas être les esclaves martyrisés du temps , enivrez - vous , enivrez - vous sans cesse de vin , de poésie , de vertu , à votre
fra	je parle avec qui ?
fra	la prolifération de l'utilisation d'internet a donné
fra	naissance à une nouvelle génération de jeunes .
fra	les colons considèrent qu'ils ont un " droit de retour " qui leur est attribué par un dieu qui n'est juste qu'envers eux mais injuste envers tous les autres humains , alors que les autochtones chassés
fra	j'accepte , mais à une condition .
fra	mes amis disent que je suis un écrivain prolifique
fra	, mais je n’ai rien écrit depuis des mois .
fra	cette idéologie est raciste et colonialiste et n'importe qui pourrait le constater . l'exemple le plus fragrant du racisme et du colonialisme de cette idéologie est ce haut mur en béton qui coûte
fra	souris maintenant , pleure plus tard !
fra	les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à
fra	sentir la proximité des objets autour d'eux .
fra	bien sûr que les dirigeants de ce pays raciste et colonialiste sont des criminels de guerre . sinon , comment pourraient - ils autoriser une opération militaire soi - disant " antiterroriste " mais
fra	la vie est belle .
fra	un avare amasse de l'argent non pas parce
fra	qu'il est prudent mais parce qu'il est avide .
fra	l'anéantissement de l'iran permettrait de créer une nouveau territoire où régnerait une anarchie totale à l'image de la libye ou de la syrie . un tel territoire sera infesté de groupes terroristes
fra	tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
fra	lorsque les deux filles annoncèrent à john qu’elles avaient des sentiments envers
fra	lui , il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir .
fra	pour anéantir un pays aussi puissant que l'iran , les états - unis utiliseront une force de frappe jamais utilisée auparavant . des bombardements aveugles avec des millions de tonnes d'explosifs et
fra	même des armes non conventionnelles qui feront des millions de morts dans ce pays . cependant , les états - unis justifieront toujours ceci au nom d'une " objectif noble " qui est celui de " propager
fra	la démocratie " , alors qu'en réalité , le vrai objectif est d'imposer un contrôle absolu sur le moyen - orient et l'utiliser comme base pour déstabiliser la russie en vue de provoquer sa dislocation
fra	es - tu pour ou contre l'avortement ?
fra	même maintenant , des années après la guerre froide , il y a encore beaucoup de rancoeur
fra	entre les russes et les allemands , en particulier dans les régions autrefois occupées par l'union soviétique .
fra	dans cette idéologie raciste et colonialiste , ce n'est pas seulement lorsque l'autochtone prend des armes pour défendre son territoire qu'il menace le colon , mais la simple existence de cet autochtone
fra	qu'est - ce qui t'a fait changer d'avis ?
fra	johnson est un reclus ; il préfère s'isoler
fra	du reste des élèves de notre classe .
fra	pour qu'une morsure d'araignée soit douloureuse , il faut que l'araignée ait des mâchoires assez grandes et fortes pour percer la peau humaine . cependant , et malgré la douleur , le venin de la plupart
fra	eh regarde , un singe à trois têtes !
fra	les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore
fra	les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves .
fra	que fera votre système raciste et colonialiste ? massacrera - t - il tous les indigènes ? détruira - t - il toutes leurs maisons , leurs lieux saints et leurs cimetières ? pensez - vous vous vraiment
fra	que vous arriveriez un jour à le faire tout en prétendant que vous êtes toujours " civilisés " ? votre système a été fondé sur l'injustice et il n'aura aucun avenir à moins que le monde ne sombre
fra	j'adore les lasagnes .
fra	les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient
fra	de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie .
fra	la propagande qui promeut cette idéologie raciste et colonialiste donne un caractère romantique à l'histoire de cet état , alors qu'en vérité , cet état a été fondé en expulsant la plupart des indigènes
fra	le cerveau n'est qu'une machine compliquée .
fra	les témoins ont pu réfuter
fra	le faux témoignage du suspect .
fra	ceux qui massacrent les palestiniens pensent qu'ils sont au - dessus de toutes lois et que dieu - même est à leurs côtés , alors qu'ils ne sont que des personnages ordinaires de l'histoire , de vulgaires
fra	ne désespère pas , tout n'est pas encore perdu .
fra	jeanne d'arc refusa de renoncer à sa conviction que les
fra	voix qu'elle entendait étaient de dieu et nulle autre .
fra	une prochaine intifada risquerait de coûter la vie à des dizaines de milliers de palestiniens , si les autorités d'occupation continuent à utiliser les mêmes méthodes de répression extrême auxquelles
fra	j'ai besoin que tu m'aides .
fra	choqués par les évènements du 11 septembre , des politiciens partout
fra	dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible .
fra	pour arriver à vider un pays de ses habitants autochtones et les faire remplacer par des colons venus d'ailleurs , il faut forcément expulser ou bien exterminer les autochtones . y a - t - il une
fra	population autochtone qui accepterait de quitter volontairement son pays pour le laisser pour des colons étrangers ? ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste savaient bien ceci
fra	ce bébé pingouin est trop mignon !
fra	james avait une grande peur de faire
fra	des erreurs en classe et d’être réprimandé .
fra	la principale organisation terroriste qui sévit actuellement en syrie et en iraq ne servirait pas seulement à désintégrer ces deux états , mais elle menacera également l'intégrité territoriale de
fra	je relisais les lettres que tu m'as envoyées .
fra	le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois
fra	qu'ils mettaient le désordre dans le couloir .
fra	christophe colomb a découvert le continent américain mais pas le territoire actuel des états - unis , alors pourquoi le jour de la découverte de l'amérique est - il un jour férié aux états - unis
fra	? après tout , colomb avait inauguré l'ère de l'anéantissement des indiens , alors pourquoi célébrer le premier jour de cette ère dans un pays où les indiens ont été pratiquement décimés au lieu de
fra	je ne veux pas aller à l'école .
fra	mes parents renieraient mon frère s'ils
fra	venaient à découvrir qu'il était gay .
fra	le massacre des palestiniens ne cessera jamais après leur anéantissement de la palestine . alors , faudrait - il continuer à les massacrer dans les pays voisins à partir desquels ils continueront
fra	c'est fini entre nous , rends - moi ma bague !
fra	je voudrais revenir sur
fra	ma déclaration précédente .
fra	pour que les palestiniens soient anéantis , il faudrait également anéantir tous les pays et les peuples voisins chez qui ils se sont réfugiés , et pourquoi pas le monde entier ? alors , n'est - il
fra	pas temps d'envisager de régler le problème palestinien en établissant un seul état dont tous les citoyens jouiraient d'une vraie égalité des droits y compris le droit des palestiniens de retourner
fra	il pleut .
fra	pour conquérir son audience , l’orateur a eu recours à des
fra	techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication .
fra	dans ce pays où des enfants autochtones se font tuer par balles réelles dans des manifestations , les soldats d'occupation considèrent que le jet de pierres est un " acte terroriste . " cependant
fra	elle est vraiment intelligente , n'est - ce pas ?
fra	son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui
fra	ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille .
fra	même si cette idéologie est fondée sur des mythes bibliques et met en jeu une soi - disant " intervention divine " dans l'histoire contemporaine , elle reste une idéologie raciste qui justifie l'occupation
fra	la justice coûte cher .
fra	la mère de spenser le scrute souvent
fra	pour toutes les petites erreurs qu'il commet .
fra	même l'usage direct d'armes nucléaires ne suffira pas pour anéantir la syrie , l'iran , les palestiniens et tous ceux qui résistent contre les politiques haineuses , racistes et colonialistes de ceux
fra	demain , je vais étudier à la bibliothèque .
fra	tous les sujets du roi , craignant son courroux
fra	, se comportaient souvent de manière très servile .
fra	la démolition des maisons palestiniennes ne signifie qu'une seule chose : il y a une intention bien claire de priver une population du droit d'exister sur sa propre terre pour permettre à une autre
fra	trop tard .
fra	les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses
fra	sauf si on leur fournit une preuve crédible .
fra	nous sommes militaires , en france , et nous sommes citoyens . autre motif d'orgueil , que d'être citoyen ! cela consiste pour les pauvres à soutenir et à conserver les riches dans leur puissance
fra	et leur oisiveté . ils y doivent travailler devant la majestueuse égalité des lois , qui interdit au riche comme au pauvre de coucher sous les ponts , de mendier dans les rues et de voler du pain
fra	je suis allée au zoo hier .
fra	d'après l'expression sinistre du docteur , il était clair
fra	qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient .
fra	aujourd'hui , les adolescents occidentaux laissent systématiquement entrevoir leurs sous - vêtements , lorsqu'ils se penchent , comme ils portent leurs pantalons au bas des fesses . à leur âge , j'aurais
fra	nous avons gagné la bataille .
fra	il a parfois des difficultés
fra	à exprimer clairement ses opinions .
fra	les colons de la cisjordanie « vivent » en cisjordanie depuis 3000 ans . ils ne sont même pas venus d'europe , d'amérique ou d'australie . ils ont toujours « vécu » là - bas et c'est aux palestiniens
fra	allô ? t'es toujours là ?
fra	peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux
fra	gens qui en avaient besoin , plutôt que de les vendre par intérêt personnel .
fra	mao était un crétin qui a fait exterminer les oiseaux , parce qu'ils ravageaient soi - disant les récoltes , et a ainsi provoqué les plus grandes famines de l'histoire , faisant mourir des dizaines
fra	je prépare le déjeuner tous les jours .
fra	jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser
fra	traverser le pays en voiture avec ses amis .
fra	si la palestine appartient " de droit " à des gens qui prétendent y avoir vécu il y a trois mille ans pour justifier l'expulsion massive de ses habitants actuels et légitimes , cela permettrait également
fra	aux italiens actuels de réclamer une bonne partie de l'europe , de l'afrique du nord et du moyen - orient sous prétexte que toutes ces terres ont , un jour , appartenu au grand empire romain dont
fra	j'ai regardé la télé ce matin .
fra	les artistes de pop prospèrent sur
fra	l'adulation de leurs fans fidèles .
fra	quelle œuvre d'art et de génie qu'une toilette ou une coiffure destinées à faire sensation ! une femme frêle et délicate garde son dur et brillant harnais de fleurs et de diamants , de soie et d'acier
fra	, de neuf heures du soir à deux et souvent trois heures du matin . elle mange peu pour attirer le regard sur une taille fine ; à la faim qui la saisit pendant la soirée , elle oppose des tasses de
fra	j'ai lu un livre en mangeant .
fra	nous devons apprendre à
fra	affronter l'adversité avec grâce .
fra	les américains parachutent des armes aux terroristes du groupe autoproclamé état islamique puis ils prétendent que c'était une erreur et que les armes étaient " destinées à d'autres groupes armés
fra	c'est pratique d'avoir un ordinateur portable .
fra	bill clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui
fra	a demandé de décrire sa relation avec monica lewinsky .
fra	puisque les états - unis ne peuvent plus compter sur des groupes séparatistes pour déstabiliser la russie et la chine , ils recourent à des nébuleuses terroristes qui recrutent des combattants étrangers
fra	en masse pour mener de véritables invasions dans des pays en proie au chaos dans l'espoir que ces régions contrôlées par des groupes terroristes serviront , un jour , de base arrière pour déstabiliser
fra	tes lunettes sont tombées par terre .
fra	c'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire
fra	pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement .
fra	pour les médecins philosophes adonnés à l'étude de la folie , cette tendance à collectionner est un premier degré d'aliénation mentale , quand elle se porte sur les petites choses . le baron de watteville
fra	nous sommes allés à londres l'année dernière .
fra	son ton sévère et sa voix forte masquaient
fra	sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée .
fra	de tous les crimes secrets ensevelis dans les mystères de la vie privée , un des plus déshonorants est celui de briser le cachet d'une lettre ou de la lire subrepticement . toute personne , quelle
fra	elle ne veut pas en parler .
fra	la statue du minute man rend hommage aux vaillants
fra	soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance .
fra	dans tout animal qui n'a point dépassé le terme de ses développements , l'emploi plus fréquent et soutenu d'un organe quelconque , fortifie peu à peu cet organe , le développe , l'agrandit , et lui
fra	donne une puissance proportionnée à la durée de cet emploi ; tandis que le défaut constant d'usage de tel organe , l’affaiblit insensiblement , le détériore , diminue progressivement ses facultés
fra	j'ai perdu mon inspiration .
fra	confus face aux remarques obscures de sherlock holmes , watson se
fra	demandait si holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime .
fra	tout ce qui est généralement commun aux végétaux et aux animaux , comme toutes les facultés qui sont propres à chacun de ces êtres sans exception , doit constituer l'unique et vaste objet d'une science
fra	j'ai besoin de plus de temps .
fra	quel critère avez - vous utilisé pour
fra	élire cet essai en tant que gagnant ?
fra	attention aux idées reçues ! certes , le brossage de dents est indispensable à une bonne hygiène bucco - dentaire , mais certains moments de la journée sont plus propices que d'autres à ce geste quotidien
fra	ça veut rien dire !
fra	même si tes phrases étaient effectivement vides de sens , au
fra	moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases .
fra	il n'est pas question de justifier l'expulsion des palestiniens de leur pays avec des arguments religieux , moraux , historiques , philosophiques ou mythologiques . il y a eu bel et bien une injustice
fra	sois patient s'il te plaît , ça prend du temps .
fra	ray était prêt à corroborer l'histoire de gary , mais la
fra	police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité .
fra	le racisme , le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les palestiniens auront
fra	ferme la porte en sortant .
fra	le meurtrier fut déclaré coupable et
fra	condamné à un emprisonnement à vie .
fra	appelez cette idéologie comme vous voulez , justifiez - la avec les arguments historiques , moraux ou religieux que vous voulez , elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant
fra	c’est une histoire tellement triste .
fra	parfois , les joueurs de hockey se provoquent tellement
fra	les uns les autres que des bagarres éclatent .
fra	n'est - il pas normal qu'un état voyou , " démocratique " et raciste en même temps , fondé par la violence et l'épuration ethnique , sans frontières fixes , auteur de crimes de guerre et de crimes
fra	contre l'humanité , occupant des terres de pays voisins et qui menace constamment de bombarder des pays étrangers pour les empêcher de continuer leurs programmes nucléaires pacifiques , d'être menacé
fra	mon petit frère regarde la télé .
fra	il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne
fra	n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée .
fra	cent découvertes plus importantes n'auront pas un effet plus important dans l'existence de l'humanité que l'introduction d'une langue internationale neutre . grâce à l'espéranto , tous les hommes
fra	se comprennent mutuellement ; tôt ou tard , le monde entier deviendra ainsi une grande famille humaine qui se compose de nombreuses familles aux langues intérieures bien différentes , mais de même
fra	tu l'as rencontré à l'université ?
fra	le consensus indique que nous
fra	sommes opposés à l'idée proposée .
fra	faites attention à vos pensées ; elles deviennent vos paroles . faites attention à vos paroles ; elles deviennent vos actions . faites attention à vos actions ; elles deviennent vos habitudes . faites
fra	aaah ! ! mon ordinateur est cassé !
fra	un petit feu de forêt peut facilement se
fra	répandre et rapidement devenir un grand incendie .
fra	qu'importe , si un vent terrible ou de fortes averses effacent le flot de nos larmes ; ou si le sol inondé ou de puissantes vagues noient notre espoir . écoutez la chanson que je vous chante , afin
fra	oui , ça arrive de temps en temps .
fra	je trouve que les mots ayant des définitions
fra	précises sont les plus simples à retenir .
fra	selon cette logique , il faudrait expulser ou tuer toute personne indigène pour garantir la sécurité des colons qui , pourtant , occupent ces terres illégalement . cependant , même l'illégalité de
fra	cette occupation ne devrait pas être mentionnée puisque les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste affirment que cette terre a été accordée par dieu lui - même aux colons 3000 ans avants
fra	tim est un énorme fan de comédie satirique .
fra	il était encore furieux à propos de l'accident
fra	malgré les mots conciliants de sa femme .
fra	accord de paix ou pas , les indigènes sont indésirables sur ces terres . tant que cette idéologie raciste et colonialiste continue à sévir dans ce pays , le processus de paix n'aboutirait pas à un
fra	accord de paix mais à une capitulation qui serait signée par des traîtres considérés comme les représentants légitimes des populations indigènes . l'expulsion des indigènes continuera jusqu'à ce qu'il
fra	je ne sais pas danser un pas de salsa .
fra	un examen sommaire de ses dents
fra	indiqua qu'il avait la gingivite .
fra	les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres , ni les vipères , ni les diplomates , ni les gens de justice , ni les bourreaux , ni les rois ne peuvent , dans
fra	leurs plus grandes atrocités , approcher des cruautés douces , des douceurs empoisonnées , des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance
fra	j'aime beaucoup mon travail .
fra	ce fut une surprise de voir tous les étudiants se
fra	comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année .
fra	les colons blancs et civilisés qui ont colonisé cette terre doivent vivre en sécurité . c'est pour cela qu'il est nécessaire qu'ils tuent toutes les bêtes sauvages , y compris les autochtones , qui
fra	j'ai rêvé de toi .
fra	l'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable
fra	, bien qu'il avait été prouvé innocent .
fra	a la différence des autres colonisations , celle - ci est entreprise par des gens " civilisés " . ils tirent à vue sur les gens qui cultivent leurs champs , visent la tête , tuent des enfants ou les
fra	il me faut un nouvel ordinateur .
fra	le politicien fit pression pour une réforme
fra	en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux .
fra	le mur de séparation raciste en palestine est , à mon avis , d'une utilité tactique . il servira de rempart dans le cas d'une terrible guerre d'extermination qui aura lieu un jour suite à une énorme
fra	explosion de colère de la part des palestiniens victimes de plusieurs décennies d'oppression . cette guerre servira à justifier la destruction et l'expulsion des derniers palestiniens de la cisjordanie
fra	je ne perdrai pas !
fra	la dépravation du roi amena les gens à croire
fra	qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser .
fra	lorsque les pères s'habituent à laisser faire les enfants , lorsque les fils ne tiennent plus compte des paroles des pères , lorsque les maîtres tremblent devant leurs élèves et préfèrent les flatter
fra	, lorsque finalement les jeunes méprisent les lois parce qu'ils ne reconnaissent plus , au - dessus d'eux , l'autorité de rien ni de personne , alors , c'est là , en toute beauté et en toute jeunesse
fra	j'étais en retard à l'école .
fra	je crois que je vais éternuer .
fra	. . passe - moi un mouchoir .
fra	l'exclusion des athlètes russes des jeux olympiques de rio est une décision politique directement liée à l'intervention russe en europe de l'est et au moyen - orient . il s'agit d'une énième mesure
fra	entreprise par les états - unis et ses alliés de l'otan pour isoler davantage la russie . les américains et les européens ont le droit d'intervenir en iraq et en afghanistan tout en massacrant des
fra	les cours reprennent bientôt .
fra	pendant un moment , j'ai
fra	cru qu'il était devenu fou .
fra	les américains ont bombardé l'organisation terroriste autoproclamée " état islamique " pendant un an sans freiner son avancée . les russes les l'ont bombardée pendant deux mois et ils ont virtuellement
fra	ça m'a surpris , je ne savais pas quoi faire .
fra	cette journée n’a été qu’un
fra	gâchis de temps et d’argent .
fra	cette idéologie raciste et colonialiste n'est ni une religion , ni un système de pensée qui œuvre pour le bien de l'humanité , et ce ne serait pas à travers des arguments religieux ou historiques
fra	mais tu ne m'as jamais dit ça !
fra	quand on est petit , tout
fra	nous paraît si grand . . .
fra	ce système raciste et colonialiste ne devrait pas être présenté comme un " rêve romantique " d'un soi - disant " peuple " qui veut " retourner " à une terre qui lui a appartenu il y a des milliers
fra	j'ai changé la disposition de mon site .
fra	je dois faire le linge tant
fra	qu'il y a encore du soleil .
fra	le problème en palestine c'est le peuple palestinien lui - même . l'état occupant veut la terre mais il ne veut pas le peuple qu'il cherchera à expulser à tout prix . le soi - disant " processus de
fra	paix " vise à une sorte de traité de capitulation qui n'offrirait aucune garantie aux palestiniens pour qu'ils jouissent de tous leurs droits dans leur propre pays et qui ne reconnaîtrait jamais le
fra	il ne me battra pas .
fra	on pouvait voir le coucher
fra	du soleil depuis la fenêtre .
fra	hier , mon mec m'a dit qu'il avait entendu dire que les belles femmes aimaient s'entendre dire qu'elles sont intelligentes , et que les femmes intelligentes aimaient s'entendre dire qu'elles sont
fra	je me suis promenée , histoire de prendre l'air .
fra	qu'est - ce qu'il s'est passé ? il
fra	y a de l'eau partout dans l'appartement .
fra	lorsque la gestion des affaires de la cisjordanie et de gaza est devenue trop problématique pour les autorités d'occupation , ils ont entamé un soi - disant " processus de paix " pour établir une
fra	désolée , je ne pense pas que j'vais pouvoir .
fra	pendant les vacances d’été , je
fra	prenais mon dîner à minuit .
fra	pour résoudre le problème palestinien , il faudrait que les palestiniens dissolvent la soi - disant autorité palestinienne et s'unissent autour d'un front politique commun pour défendre les droits
fra	de tous les palestiniens , y compris les réfugiés et leurs descendants qui désirent retourner en palestine . de plus , il faudrait qu'ils abandonnent définitivement la soi - disant " solution à deux
fra	état " qui , à mon avis , est très similaire à la solution sud - africaine raciste qui consistait à diviser l'afrique du sud en territoires pour blancs et territoires , soi - disant " autonomes "
fra	t'avais plein de temps .
fra	tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient
fra	, même si tu avais juré de ne jamais le faire .
fra	bien sûr , la cisjordanie n'a jamais été occupée en 1967 . ni la bande de gaza , ni le golan , ni jérusalem - est n'ont été occupés non plus . l'occupation de 1967 n'a jamais eu lieu et toutes ces
fra	terres appartiennent à l'état agresseur depuis 3000 ans avant la conception de cet état lui - même . quant aux populations autochtones qui vivent sous l'oppression de cette soi - disant occupation
fra	arrête de me critiquer !
fra	je suis vivant , bien que je
fra	ne donne pas signe de vie .
fra	cet état raciste et colonialiste se transforme en un donneur de leçons pour les membres du conseil de sécurité des nations unies qui ont récemment adopté une résolution affirmant le caractère illégal
fra	des colonies construites dans les territoires occupés . en effet , les diplomates et les dirigeants de cet état raciste devraient comprendre que la communauté internationale ne peut pas admettre la
fra	allez ! parle - moi trang .
fra	la vie commence quand on se
fra	rend compte qui on est réellement .
fra	nous pouvons et devrions débattre de la meilleure approche pour résoudre le problème . mais simplement nier le problème ne trahit pas seulement les futures générations , cela trahit l'esprit essentiel
fra	j'ai presque fini .
fra	la vie commence quand on
fra	décide ce qu’on attend d’elle .
fra	ils se flattaient de faire la charité avec intelligence , travaillés de la continuelle crainte d’être trompés et d’encourager le vice . ainsi , ils ne donnaient jamais d’argent , jamais pas dix sous
fra	, pas deux sous , car c’était un fait connu , dès qu’un pauvre avait deux sous , il les buvait . leurs aumônes étaient donc toujours en nature , surtout en vêtements chauds , distribués pendant l’hiver
fra	prends l'autre chaise !
fra	qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus
fra	de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ?
fra	maintenant , l’école était fermée , toute la marmaille traînait , c’était un grouillement de petits êtres piaulant , se roulant , se battant ; tandis que les pères , qui n’étaient pas à l’estaminet
fra	combien de sandwichs restent - ils ?
fra	il n'est que 5h du matin
fra	, et pourtant il fait jour .
fra	on colonise une terre , on en expulse les autochtones , on y instaure un régime raciste pour les autochtones qui y restent , on l'appelle régime " démocratique " et l'on veut vivre en paix tout en
fra	continuant à massacrer les autochtones et en taxant de " terroristes " tous ceux qui résistent , quel que soit leur moyen de résistance . c'est ceci la réalité orwellienne à laquelle certains peuples
fra	je ne suis plus inspirée .
fra	un enfant n’est pas un vase à
fra	remplir , mais un feu à allumer .
fra	comme la grande shirley chisholm a déjà dit , «  le stéréotypage émotionnel , sexuel et psychologique commence quand le/la docteur dit , " c'est une fille . "   » et ça a des conséquences pour nous
fra	je ne m'abaisserai pas à son niveau .
fra	malheureusement , beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via
fra	un e - mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face .
fra	louis se rendait à l’auberge et se réjouissait à voir le grand feu dans la grande cheminée avec la grande broche , chargée de poulets et de pigeons , tandis que la salle resplendissait d’une lueur
fra	ça me rend fou .
fra	cela pourrait sembler tiré par les cheveux
fra	, mais c’est un réel problème .
fra	elle essayait par un sourire de prendre part à la conversation générale , mais ses yeux , sous leurs cils longs et soyeux , se portaient involontairement sur le cousin qui allait partir pour l'armée
fra	as - tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
fra	la police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent
fra	. c'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que " quelqu'un a volé mon épée magique " .
fra	et comme si elle répondait ensuite à ses propres pensées , elle ajouta : « si je la tenais sévèrement , si je lui défendais de le voir , dieu sait ce qu'il en adviendrait ( elle voulait dire sans
fra	doute par là qu'ils s'embrasseraient en cachette ) : tandis que maintenant je sais tout ce qu'ils se disent ; elle vient elle - même me le conter tous les soirs . je la gâte , c'est possible , mais
fra	il fait tout noir dehors .
fra	les données suggèrent que la durée optimale d’un cours
fra	magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes .
fra	le 14 avril 2017 , alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du christ en ce « vendredi saint » ou « grand vendredi » , c'est le centième anniversaire de la mort de louis - lazare
fra	tu peux finir ta rédaction maintenant .
fra	j’ai tendance à regarder les images
fra	avant de lire le texte .
fra	écoute , marie : je n'ai jamais rien reproché à ma femme , je ne l'ai jamais fait et ne le ferai jamais . je n'ai également aucun tort envers elle , et je tâcherai de n'en jamais avoir . . . . mais
fra	n'essaie jamais de mourir .
fra	ils font trop de bruit ,
fra	je n'arrive pas à me concentrer .
fra	est - ce que nous voyons la cent - millième partie de ce qui existe ? tenez , voici le vent , qui est la plus grande force de la nature , qui renverse les hommes , abat les édifices , déracine les
fra	arbres , soulève la mer en montagnes d’eau , détruit les falaises , et jette aux brisants les grands navires , le vent qui tue , qui siffle , qui gémit , qui mugit , — l’avez - vous vu , et pouvez
fra	je suis trop vieux pour ce monde .
fra	j’ai envie d’un massage .
fra	j'ai besoin de me détendre .
fra	comment ai - je pu passer au travers  ? je l’ignore  ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique , les morts , les blessés , les mares de sang , les fragments de cervelle , les plaintes
fra	la vie commence quand on paie des impôts .
fra	smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil
fra	et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage .
fra	nous sommes comme serait un homme qui porte une lampe dans un souterrain à la recherche d'un trésor . soudain , la lampe fume , ou flamboie , ou ronfle , ou crépite . alors , il s'arrête , il s'assied
fra	par terre , il fait monter ou descendre la mèche , il règle des éclairages . et ce travail l'intéresse tant qu'il a oublié le trésor , qu'il finit par croire que le bonheur c'est de perfectionner
fra	une lampe et de faire danser des ombres sur le mur . et il se contente de ces pauvres joies de lampiste , jusqu'au jour où il voit soudain que sa vie s'est passée à ce jeu puéril … alors , il veut
fra	ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as .
fra	je peux placer la paume des mains
fra	sur le sol sans plier les genoux .
fra	on condamne à mort le meurtrier timide qui tue le passant d'un coup de surin , au détour des rues nocturnes , et l'on jette son tronc décapité aux sépultures infâmes . mais le conquérant qui a brûlé
fra	les villes , décimé les peuples , toute la folie , toute la lâcheté humaines se coalisent pour le hisser sur des pavois monstrueux ; en son honneur on dresse des arcs de triomphe , des colonnes vertigineuses
fra	la vie commence lorsque tu es prêt à la vivre .
fra	il ne peut pas y
fra	avoir de progrès sans communication .
fra	prends garde à tes pensées , car elles se changeront en paroles . prends garde à tes paroles , car elles deviendront tes actes . prends garde à tes actes , car ils deviendront tes habitudes . prends
fra	il n'est jamais trop tard pour apprendre .
fra	tout le monde aimerait croire que
fra	les rêves peuvent devenir réalité .
fra	avouons - le , cet instant où l’air embaumé parfume les poumons et les rêveries , où la volupté , visible et mobile comme l’atmosphère , vous saisit sur vos fauteuils , alors qu’une cuiller à la main
fra	il m'a raconté l'histoire de sa vie .
fra	la meilleure façon de réaliser ses
fra	rêves est de se réveiller .
fra	c'était d'abord une fraîche , miss irlandaise , portant le nom sonore de jemmy o'dougherty , ronde et fraîche jeune fille , ayant une gracieuse figure de lutin , des joues bien roses , un cou de cygne
fra	, des yeux d'un bleu grisâtre , dont certains regards faisaient mal , enfin un petit nez tant soit peu aquilin , qui faisait supposer à celle à qui il appartenait une certaine dose de sagacité et
fra	je n'ai jamais dit que j'étais fragile .
fra	es - tu en train de dire
fra	que ma vie est en danger ?
fra	tous les jours , je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise , dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi . cette fille des eaux , qui se nommait octavie , vint un jour
fra	je me demande si je suis faite pour ce monde .
fra	j’attends avec impatience d’entendre votre
fra	opinion sur ce sujet .
fra	ses cheveux épais et longs , terminés en boucles , inondent en flottant ses divines épaules ; une couronne multiforme et multiflore pare sa tête , et la lune argentée brille sur son front ; des deux
fra	côtés se tordent des serpents parmi de blonds épis , et sa robe aux reflets indécis passe , selon le mouvement de ses plis , de la blancheur la plus pure au jaune de safran , ou semble emprunter sa
fra	rougeur à la flamme ; son manteau , d'un noir foncé , est semé d'étoiles et bordé d'une frange lumineuse ; sa main droite tient le sistre , qui rend un son clair , sa main gauche un vase d'or en forme
fra	de quoi parles - tu ?
fra	mais qu’est - ce que ça peut faire si je
fra	suis gay ? est - ce que c’est un crime ?
fra	«  d'ailleurs , me demandai - je soudain , en m'arrêtant et en tournant sur stamford , comment a - t - il su que je venais d'afghanistan  ?   » mon compagnon souriait d'un sourire énigmatique . «
fra	je veux un bonbon .
fra	nous avons fait des crêpes
fra	pour le petit - déjeuner .
fra	nous vous saluons avec amour reine des saints et des anges ! vous êtes bénie ! o pia ! et pleine de grâces ! ave maria ! que soit béni jésus ! le fruit de votre corps bienheureux ! chantons avec les
fra	je savais qu'aujourd'hui serait amusant .
fra	j’ai passé tout l’après - midi
fra	à bavarder avec des amis .
fra	accourez , chrétiens , au village de bethléem ; accourez sans tarder , voyez avec joie voyez le roi des anges qui vient de naître . né de la vierge marie . venez tous l'adorer . et lui demander mille
fra	grâces . voici les bergers quittant leur troupeau . ils ont été appelés par les anges . avec eux , courons avec liesse . nous verrons le fils du père éternel . qui s'est fait pour nous homme et enfant
fra	quand est - ce qu'on mange ? j'ai faim !
fra	est - ce que tu vas juste
fra	rester là debout toute la journée ?
fra	adorons tous dans l’eucharistie . un dieu caché . jésus , notre maître et sauveur . avec notre voix , notre cœur , nos œuvres saintes . louons avec ferveur un dieu qui descend pour nous si bas . vrai
fra	fils de dieu , fait homme pour nous sauver . vous êtes caché dans cette hostie sacrée pour nous nourrir . qu'il vous plaise de nous donner vos dons . et de répandre sur votre peuple vos riches grâces
fra	. anges du ciel , descendez ici , je vous en prie . venez aider à chanter la louange du fils de dieu . gloire aussi à la trinité , trois personnes en un dieu , gloire maintenant sur terre , et pour
fra	je n'aime pas l'école .
fra	un lapin a de longues
fra	oreilles et une petite queue .
fra	le spectacle , compris dans sa totalité , est à la fois le résultat et le projet du mode de production existant . il n'est pas un supplément au monde réel , sa décoration surajoutée . il est le cœur
fra	de l'irréalisme de la société réelle . sous toutes ses formes particulières , information ou propagande , publicité ou consommation directe de divertissements , le spectacle constitue le modèle présent
fra	de la vie socialement dominante . il est l'affirmation omniprésente du choix déjà fait dans la production , et sa consommation corollaire . forme et contenu du spectacle sont identiquement la justification
fra	totale des conditions et des fins du système existant . le spectacle est aussi la présence permanente de cette justification , en tant qu'occupation de la part principale du temps vécu hors de la
fra	j'ai cours demain .
fra	monsieur , vous n’avez pas le
fra	droit de garer votre voiture ici .
fra	au tournant du danube , à l’embouchure de l’enns , on apercevait des barques , une île , un château avec son parc , entourés des eaux réunies des deux fleuves , et , sur la rive gauche et rocheuse
fra	du danube , s’étendaient dans le lointain mystérieux des montagnes verdoyantes , aux défilés bleuâtres , couvertes d’une forêt de pins à l’aspect sauvage et impénétrable , derrière laquelle s’élançaient
fra	je n'arrive pas à le croire !
fra	nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital
fra	, il est gravement blessé !
fra	les officiers et les soldats de l’escadron de denissow , tout en essayant de parler de choses indifférentes et de regarder de côté et d’autre , ne cessaient de penser à ce qui se préparait là - bas
fra	 «  merci .   » «  de rien .   »
fra	tu aurais dû refuser
fra	une proposition aussi injuste .
fra	on éprouvait le sentiment de cette distance indéfinissable , menaçante et insondable , qui sépare deux armées ennemies en présence . qu’y a - t - il à un pas au delà de cette limite , qui évoque la
fra	pensée de l’autre limite , celle qui sépare les morts des vivants ? … l’inconnu des souffrances , la mort ? qu’y a - t - il là , au delà de ce champ , de cet arbre , de ce toit éclairés par le soleil
fra	? on l’ignore , et l’on voudrait le savoir … on a peur de franchir cette ligne , et cependant on voudrait la dépasser , car on comprend que tôt ou tard on y sera obligé , et qu’on saura alors ce qu’il
fra	comment tu prononces « pronounce » ?
fra	les mathématiques ne sont pas juste
fra	de la mémorisation de formules .
fra	sur les bords du chemin on voyait à chaque pas des chevaux morts , dont quelques - uns étaient déjà écorchés , des charrettes à moitié brisées , des soldats de toute arme sortant en foule des villages
fra	l’hiver est ma saison préférée .
fra	je n’avais pas l’intention de
fra	te donner cette impression .
fra	une voiture de forme étrange , traînée par un cheval , tenant le milieu entre la charrette , la calèche et le cabriolet , et dont les matériaux hétérogènes accusaient une fabrication de circonstance
fra	c’est difficile d'avoir des idées géniales .
fra	les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées .
fra	j’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing - gum !
fra	à peine pierre fut - il devenu subitement riche et comte besoukhow , et par suite tiré de sa solitude et de son insouciance , qu’il se vit tout à coup entouré et se trouva si bien accaparé par des
fra	occupations de toutes sortes , qu’il n’avait plus même le temps de penser à loisir . il lui fallait signer des papiers , courir différents tribunaux dont il n’avait qu’une vague idée , questionner
fra	son intendant en chef , visiter ses propriétés près de moscou , recevoir une foule de gens , qui jusque - là avaient feint d’ignorer son existence , et qui maintenant se seraient offensés s’il ne
fra	de quel pays viens - tu ?
fra	est - ce que tu peux imaginer
fra	ce que notre vie serait sans électricité ?
fra	le prince basile s’était complètement emparé de pierre et de la direction de ses affaires , et , tout en paraissant à bout de forces , il ne pouvait cependant se décider , après tout , à livrer le
fra	j'ai beaucoup appris de toi .
fra	un , deux , trois , quatre , cinq ,
fra	six , sept , huit , neuf , dix .
fra	elle pensait au mari , à cet être fort et puissant , doué d’un attrait incompréhensible , qui devait la transporter dans son monde à lui , complètement différent du sien , et plein de bonheur . elle
fra	pensait à l’enfant , à son enfant semblable à celui de la fille de sa nourrice , qu’elle avait vu la veille . elle le voyait déjà suspendu à son sein … son mari était là … il les regardait tendrement
fra	nous avons beaucoup marché .
fra	la température du corps humain tourne
fra	en moyenne autour de 37°c .
fra	c’était si étrange en effet pour elle de se dire que ce fils qu’elle avait porté dans son sein , il y avait vingt ans , que ce fils à propos duquel elle se disputait avec son mari qui le gâtait ,
fra	j’ai passé douze heures dans le train .
fra	évite d’ouvrir la fenêtre , je n'ai pas trop
fra	envie de sentir de courants d’air dans mon dos .
fra	cette bataille , qui ne consistait , par le fait , qu’en la prise d’un escadron français , lui fut représentée comme une grande victoire , si bien que l’empereur et même l’armée , avant que la fumée
fra	elle est tombée malade ce week - end .
fra	j’ai la nationalité française mais
fra	je suis d’origine vietnamienne .
fra	la mort , les blessures , la perte de ma famille , rien de tout cela ne m’effraye , et quelque chers que me soient les êtres que j’aime , mon père , ma sœur , ma femme , quelque étrange que cela puisse
fra	attends , quelqu’un frappe à ma porte .
fra	cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas
fra	aux sans - abris pendant le mois de décembre .
fra	tantôt il pensait aux premiers temps de leur mariage , à ses belles épaules , à son regard langoureux et passionné ; tantôt il voyait se dresser à côté d’elle dologhow , beau , impudent , avec son
fra	il est riche , il n’a pas besoin d'argent !
fra	c'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes
fra	quand on ne voit rien sans lunettes .
fra	cependant les troyens , après de longs efforts , / des champs trinacriens avaient rasé les bords . / déjà leurs nefs , perdant l'aspect de la sicile , / voguaient à pleine voile , et de l'onde docile
fra	/ fendaient d'un cours heureux les bouillons écumants ; / quand la fière junon , de ses ressentiments / nourrissant dans son cœur la blessure immortelle , / " quoi ! sur moi les troyens l'emporteraient
fra	, dit - elle ! / et de ces fugitifs le misérable roi / pourrait dans l'italie aborder malgré moi ! / le destin , me dit - on , s'oppose à ma demande : / junon doit obéir quand le destin commande .
fra	tu es malade , tu dois te reposer .
fra	tu penses qu'un jour les
fra	hommes coloniseront la lune ?
fra	" et moi , qui marche égale au souverain des cieux , / moi , l'épouse , la sœur du plus puissant des dieux , / armant contre un seul peuple et le ciel et la terre , / vainement je me lasse à lui
fra	il y a un passage secret à gauche .
fra	quelles chansons célèbres auriez - vous
fra	aimé avoir composées , et pourquoi ?
fra	s'agitant de fureur dans leurs prisons tremblantes , / ils luttent en grondant , ils s'indignent du frein . / au haut de son rocher , assis le sceptre en main , / éole leur commande ; il maîtrise
fra	je n'ai pas que ça à faire .
fra	je vais m’acheter un nouvel appareil
fra	photo , numérique , cette fois .
fra	devant lui la déesse abaissant sa hauteur : / " roi des vents , lui dit - elle avec un air flatteur , / vous à qui mon époux , le souverain du monde , / permit et d'apaiser et de soulever l'onde ,
fra	elle demande l'impossible .
fra	est - il nécessaire d'élargir la connaissance
fra	de l'homme à travers l'exploration de l'espace ?
fra	tout l'irrite à la fois , et sa haine bravée / vit au fond de son cœur profondément gravée . / aussi , du latium fermant tous les chemins / aux vaincus épargnés par les grecs inhumains , / sa haine
fra	insatiable en tous lieux suit sa proie , / et défend l'ausonie aux grands destins de troie : / l'inflexible destin , secondant son orgueil , / de rivage en rivage , et d'écueil en écueil , / prolongeait
fra	il a disparu sans laisser de trace .
fra	la beauté réside dans les
fra	yeux de celui qui regarde .
fra	le rapide zéphire , et les fiers aquilons , / et les vents de l'afrique , en naufrages féconds , / tous bouleversent l'onde , et des mers turbulentes / roulent les vastes flots sur leurs rives tremblantes
fra	le monde ne tourne pas autour de toi .
fra	la nasa dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour
fra	affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable .
fra	" ô des grecs le plus brave et le plus formidable , / fils de tydée , hélas ! sous ton bras redoutable , / dans les champs d'ilion , les armes à la main , / que n'ais - je pu finir mon malheureux
fra	destin ; / dans ces champs où d'achille hector devint la proie , / où le grand sarpédon périt aux yeux de troie , / où le xanthe effrayé roule encor dans ses flots / les casques et les dards , et
fra	le monde est plein d’imbéciles .
fra	pourquoi ne pouvons - nous pas
fra	nous chatouiller nous - mêmes ?
fra	oronte , sur le sien , tel qu'un mont escarpé , / voit fondre un large flot : par sa chute frappé , / le pilote tremblant , et la tête baissée , / suit le flot qui retombe ; et l'onde courroucée /
fra	trois fois sur le vaisseau s'élance à gros bouillons , / l'enveloppe trois fois de ses noirs tourbillons ; / et , cédant tout à coup à la vague qui gronde , / la nef tourne , s'abîme , et disparaît
fra	as - tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
fra	demain c'est la rentrée ! pour une fois
fra	, je suis pressé de retourner à l'école .
fra	les tritons , à sa voix , s'efforcent d'arracher / les vaisseaux suspendus aux pointes du rocher ; / et lui - même , étendant son sceptre secourable , / les soulève , leur ouvre un chemin dans le
fra	l'atmosphère de cet endroit est mystérieuse .
fra	pendant que nous mangions le dessert , le
fra	désir de voyager vers ce pays grandissait .
fra	en face , un antre frais , sous des rochers pendants , / fait jaillir une eau douce en ruisseaux abondants ; / autour règnent des bancs taillés par la nature . / la naïade se plaît sous cette grotte
fra	obscure , / qui présente à la fois un antre aux matelots , / une eau pure à la soif , un asile au repos ; / et , sans qu'un fer mordant par son poids les arrête , / les vaisseaux protégés y bravent
fra	ma vie est vide sans lui .
fra	mon frère est très important .
fra	du moins il pense qu'il l'est .
fra	achate , au même instant , prend un caillou qu'il frappe ; / la rapide étincelle en petillant s'échappe ; / des feuilles l'ont reçue . alors dans son berceau / achate d'un bois sec nourrit ce feu
fra	je ne veux pas louper mes examens .
fra	à ce rythme , on ne risque pas
fra	de finir avant la fin de la semaine .
fra	il s'arrête à leur vue , il saisit à l'instant / et son arc , et ses traits qui sifflent en partant . / leurs chefs , qu'enorgueillit une ramure altière , / déjà percés de traits roulent sur la poussière
fra	ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange .
fra	je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je
fra	n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit .
fra	" arbitre souverain de l'empire des cieux , / toi qui , régnant dans l'air , sur la terre et sur l'onde , / tiens en main et la foudre et les rênes du monde , / qu'a donc fait mon énée , et qu'ont
fra	elle portait un chapeau noir .
fra	non , je ne peux pas vous laisser entrer
fra	, il y a une personne de trop .
fra	" mais , pour mieux vous calmer , je veux de votre énée / suivre dans tout son cours la haute destinée . / de ce fils , votre amour , cent combats glorieux / signaleront bientôt le bras victorieux
fra	. / vainqueur de l'ausonie , à ses peuples dociles / il donnera des mœurs , et des lois , et des villes . / là , tandis que l'état fleurira sous ses lois , / le printemps aux frimas succédera trois
fra	qu’as - tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
fra	putain , quel est le connard qui ose
fra	m’appeler au milieu de la nuit ! ?
fra	" de cent verrous d'airain les robustes barrières / refermeront de mars les portes meurtrières ; / la discorde au dedans , fille affreuse d'enfer , / hideuse , y rougira sous cent cables de fer ,
fra	je veux être plus indépendant .
fra	il vient de publier
fra	une série intéressante d’articles .
fra	voilà qu'au fond d'un bois se présente sa mère ; / son air , son vêtement , sa démarche légère , / d'une vierge de sparte offre tous les dehors ; / ou telle , au pied d'hémus , l'hèbre voit sur ses
fra	mon cœur était rempli de joie .
fra	je ne fais pas
fra	forcément confiance aux traductions .
fra	la première elle approche : " une de mes compagnes , / leur dit - elle , avec moi parcourait ces campagnes . / je ne vois plus ses pas , je n'entends plus sa voix . / sur une peau de lynx elle porte
fra	un carquois ; / peut - être en ce moment , par sa vive poursuite , / d'un sanglier fougueux elle presse la fuite . / si le hasard l'a fait apparaître à vos yeux , / ô jeunes voyageurs , dites - moi
fra	il souhaite effacer de mauvais souvenirs .
fra	elle bouge comme une reine et démontre
fra	qu’elle a le rythme dans le sang .
fra	énée à la déesse / répond en peu de mots : " la jeune chasseresse / que vous me dépeignez , nous n'avons , dans ces bois , / ni rencontré ses pas , ni reconnu sa voix . / o vous ! mais de quel nom
fra	faut - il qu'on vous appelle ? / cet air ni cette voix ne sont d'une mortelle : / oui , cet accent céleste , et cette majesté , / tout annonce dan vous une divinité , / une nymphe des bois , ou diane
fra	ton secret sera bien gardé .
fra	avant - hier tu as impressionné tout le monde
fra	, mais moi , je te connaissais déjà .
fra	" bientôt s'allume entr'eux le flambeau de la haine . / insatiable d'or , ce monstre furieux , / sans égard pour sa sœur , sans respect pour les dieux , / dans le temple en secret immole sa victime
fra	je ne veux plus t'entendre te plaindre .
fra	si je te montrais ma maison , mon quartier
fra	d'alors , comprendrais - tu d'où je viens ?
fra	" didon , pleine d'effroi , hâte soudain sa fuite : / ceux qu'une même horreur , ou que la crainte excite , / attroupés en secret , veulent suivre son sort . / des vaisseaux étaient prêts à s'éloigner
fra	du bord , / leur troupe s'en saisit ; de leur asile avare / on tire les trésors de ce monstre barbare . / maîtres de sa richesse , et bravant son courroux , / ils voguent . une femme a conduit ces
fra	dis - leur de m'appeler avant qu'ils ne partent .
fra	regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me
fra	suis marié avec une femme de trente ans ma cadette .
fra	" mais , vous , puis - je connaître / de quel sang vous sortez , quels lieux vous ont vu naître , / où s'adressent vos pas ? " elle dit . le héros , / poussant du fond du cœur de douloureux sanglots
fra	je n'ai pas la force de continuer à essayer .
fra	les éléphants sont les plus
fra	gros animaux terrestres vivant actuellement .
fra	" voulez - vous en juger par de fidèles signes ? / voyez voler en troupe et s'applaudir ces cygnes : / tout à l'heure l'oiseau du puissant jupiter / d'un vol impétueux les poursuivait dans l'air
fra	ouais ! j’ai gagné deux fois de suite !
fra	le temps ne permettait sans doute pas de
fra	faire une belle photo haute en couleur .
fra	" tels que vous les voyez dans les airs rassemblés , / et remis de l'effroi qui les avait troublés , / en chantant battre l'air de leurs ailes bruyantes ; / ainsi vos compagnons et leurs nefs triomphantes
fra	j'en ai marre de manger du fast - food .
fra	assise dans son fauteuil en peau de panthère , la jeune femme en lingerie
fra	rouge lisait à haute voix un livre intitulé «  la princesse noire  » .
fra	elle dit : à ces mots , / elle quitte son fils ; mais aux yeux du héros / elle offre , en détournant sa tête éblouissante , / d'un cou semé de lis la beauté ravissante : / de ses cheveux divins les
fra	j'en ai marre d'en avoir marre .
fra	je te montrerai que l’on
fra	peut renaître de ses cendres .
fra	son fils la reconnaît , et , tandis qu'elle fuit , / de ses yeux , de sa voix , longtemps il la poursuit , / et , l'œil baigné de pleurs : " quoi ! toi - même , ô ma mère ! / tu te plais à tromper
fra	un fils qui te révère ! / ah ! quand pourra ton fils te presser sur son sein , / mes yeux fixer tes yeux , ma main serrer ta main ? / n'abuse plus mes sens ; que le fils le plus tendre / puisse en
fra	j'ai hâte de partir en vacances .
fra	si tu m’apprends à danser ,
fra	je te montrerai mes cicatrices cachées .
fra	au retour du printemps , tel aux essaims nouveaux / leur nouveau roi partage et prescrit leurs travaux : / sur les eaux , sur les fleurs , tout vole , tout s'empresse , / les unes de l'état élèvent
fra	la jeunesse ; / d'autres , d'un vol prudent , interrogent le ciel ; / d'autres forment la cire , et pétrissent le miel ; / d'autres viennent porter les tributs des campagnes ; / celles - ci font la
fra	l’essence des mathématiques , c’est la liberté .
fra	les ascenseurs d’un gratte -
fra	ciel sont des systèmes vitaux .
fra	tandis que dans le temple , empressé de tout voir , / en attendant la reine , il admire en silence / la pompe de ces lieux et leur magnificence , / il voit représentés tous ces fameux revers , / ces
fra	où sont les toilettes ?
fra	un fleuve sortait d’eden pour arroser le jardin ,
fra	et là il se divisait pour former quatre bras .
fra	plus loin , des flots de sang coulaient à gros bouillons . / il reconnaît rhésus , et ses blancs pavillons ; / il dormait sous sa tente : amené par un traître , / diomède l'égorge , et , sous leur
fra	l’essence de la liberté sont les mathématiques .
fra	faites cuire les pommes de terre pelées et
fra	coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante .
fra	telle , dans tout l'éclat de sa divinité , / quand diane paraît , quand ses jeunes compagnes , / les nymphes des forêts , des vallons , des montagnes , / sur lhes hauteurs du cynthe , au bord de l'eurotas
fra	, / bondissant en cadence , accompagnent ses pas : / à la tête des chœurs , diane , au milieu d'elles , / surpasse en majesté toutes ces immortelles : / jeune , le front paré de son croissant divin
fra	de combien d'heures de sommeil as - tu besoin ?
fra	les fruits et les légumes sont
fra	essentiels à une alimentation équilibrée .
fra	et là , son équitable voix / dicte ses jugements , et proclame ses lois ; / dispense également les travaux de carthage , / ou par l'arrêt du sort en règle le partage ; / voit , juge , ordonne tout
fra	, et d'une noble ardeur / hâte de ses états la future grandeur . / tout à coup , au milieu d'une foule bruyante , / des étrangers , tendant une main suppliante , / de leurs concitoyens entrent environnés
fra	chaque personne est un monde .
fra	le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de
fra	vache , de chèvre , de mouton , et d'autres mammifères .
fra	caché dans son nuage , il hésite , il balance , / veut savoir leur destin , veut savoir en quels lieux / les ont jetés les vents , les ont conduits les dieux , / quel sort les a sauvés , ou bien sur
fra	je suis fou de toi .
fra	j'aime toujours pas cavalieri , tonelli et fubini . .
fra	. et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse .
fra	didon les fait d'abord admettre en sa présence . / à peine au bruit confus succède le silence , / celui dont l'âge mûr a mérité leur choix , / ilionée , ainsi fait entendre sa voix : / " grande reine
fra	! dit - il d'un ton plein de noblesse , / vous dont ces murs naissants attestent la sagesse , / et qui , donnant des mœurs à ce peuple indompté , / avez au frein des lois asservi sa fierté , / d'un
fra	peuple généreux , que le malheur accable , / vous voyez devant vous le reste déplorable ; / il vient vous implorer . à peine nos vaisseaux / échappaient aux fureurs et des vents et des eaux , / une
fra	troupe ennemie , au sortir du naufrage , / a menacé des feux ce qu'épargna l'orage . / o reine ! ouvrez l'oreille à nos cris douloureux ; / sachez ce qu'on nous doit , en sachant qui nous sommes .
fra	je ne sais pas ce qui est pire .
fra	tu as réfléchi sur ce problème toute la
fra	matinée . prends une pause , va déjeuner .
fra	" s'il vit , si quelque dieu veille à sa destinée , / c'est assez : notre espoir va renaître avec lui . / et vous , dont nos malheurs sollicitent l'appui , / si vous nous protégez contre la violence
fra	la vie en prison est pire que la vie d'un animal .
fra	si je ne le fais pas maintenant
fra	, je ne le ferai jamais .
fra	achate au chef troyen tient alors ce langage : / " fils des dieux ! vous voyez , vos vaisseaux sont sauvés , / vos guerriers réunis , vos amis retrouvés : / un seul manque à nos vœux , malheureuse
fra	je suis fier de faire partie de ce projet .
fra	cette chanson est si émouvante que
fra	j’en ai les larmes aux yeux .
fra	il fuit , le héros reste : on s'étonne , et la foule / admire tant de grâce et tant de majesté . / vénus même à son fils prodigua la beauté , / versa sur tous ses traits ce charme heureux qui touche
fra	: / elle - même en secret d'un souffle de sa bouche / imprime sur son front , allume dans ses yeux , / ce doux éclat qui fait la jeunesse des dieux , / en boucles fait tomber sa belle chevelure ,
fra	/ et pour lui de ses dons épuise sa ceinture . / c'est un dieu , c'est son fils . bien moins resplendissant / sort d'une habile main l'ivoire éblouissant ; / ainsi l'art donne au marbre une beauté
fra	qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
fra	il y a beaucoup de choses que
fra	tu ne sais pas sur ma personnalité .
fra	" que de grâces / ne vous devons - nous pas , ô vous que nos disgrâces / ont seule intéressée ! en proie à tant de maux , / triste jouet des grecs , de la terre et des eaux , / lorsque nous n'avons
fra	plus dans notre sort horrible / qu'un souvenir affreux , qu'un avenir terrible , / c'est vous dont les bontés à vos sujets chéris / daignent associer de malheureux proscrits ! / et comment acquitter
fra	les vraies femmes ont des rondeurs .
fra	je viens de voir que l'ambassadeur de
fra	l'arabie saoudite à washington a démissionné .
fra	mais déjà dans le port , par ses soins bienfaisants , / les troyens ont reçu de superbes présents , / de cent noirs sangliers les hures menaçantes , / et cent agneaux suivis de leurs mères bêlantes
fra	la réponse nous mène à un cercle vicieux .
fra	quand on demande de l'argent ,
fra	il faut accepter certaines conditions .
fra	il veut que par ses mains soient offerts à la reine / les restes somptueux de la grandeur troyenne , / un pompeux vêtement enflé de bosses d'or , / un riche voile , où l'art plus magnifique encor
fra	j'ai la flemme de faire mes devoirs .
fra	si vous ne disposez pas de ce
fra	programme vous pouvez le télécharger maintenant .
fra	il y fait joindre encor le sceptre qu'ilione / reçut du vieux priam , et sa riche couronne , / qui réunit à l'or l'éclat du diamant ; / enfin , de son collier le superbe ornement , / ces trésors arrondis
fra	quoi . . . ? tu ne sais toujours pas conduire ?
fra	quand tu parles aux autres , tu
fra	le fais avec les bras croisés .
fra	" et toi , pour cette nuit , quittant tes traits divins , / enfant ainsi que lui , prends ses traits enfantins ; / et lorsque , dans le feu d'une fête brillante , / qu'échauffera du vin la vapeur
fra	et avec moi nous sommes déjà un de plus .
fra	remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu
fra	as pu être dans ta vie antérieure .
fra	elle dit : le nectar coule en l'honneur des dieux . / didon au même instant de ses lèvres l'effleure ; / bitias le reçoit ; on l'excite , et , sur l'heure / s'abreuvant à longs traits du nectar écumant
fra	tu as déjà de la barbe ?
fra	gonzales offre un vélo à
fra	tous ses employés en europe .
fra	de la reine des nuits la course vagabonde , / et les feux éclipsés du grand astre du monde , / le pouvoir qui , créant l'homme et les animaux , / leur versa de la vie et les biens et les maux , /
fra	les orages , les feux , le char glacé de l'ourse , / et les astres gémeaux qui conduisent sa course , / l'hyade et ses torrents ; dit pourquoi des hivers / les jours si promptement se plongent dans
fra	les mers ; / d'où vient des nuits d'été la lenteur paresseuse . / enfin , sur mille tons sa voix mélodieuse / chantait l'ordre des cieux et des astres divers ; / et sa noble harmonie imitait leurs
fra	je sens que je suis libre .
fra	il y a 1000 films qu’il
fra	faut voir avant de mourir .
fra	la reine cependant par cent et cent discours / de la rapide nuit veut prolonger le cours : / s'enivrant à longs traits d'un poison qu'elle adore , / elle interroge énée , et l'interroge encore . /
fra	elle trouve du charme à ses moindres récits ; / et , quand priam , hector , andromaque et son fils , / ont fait couler ses pleurs , quand son âme étonnée , / en connaissant achille , a frémi pour
fra	je ressens des brûlures d'estomac .
fra	la créativité est une chose importante
fra	pour le développement de l’être humain .
fra	" enfin , je ne veux rien perdre de votre gloire : / reprenez de plus haut cette importante histoire ; / contez - moi d'ilion les terribles assauts , / et les pièges des grecs , et leurs mille vaisseaux
fra	, / et vos longues erreurs sur la terre et sur l'onde ; / car le soleil sept fois a fait le tour du monde , / depuis que , poursuivi par un sort odieux , / votre noble infortune a fatigué les dieux
fra	la liberté n'est pas gratuite .
fra	avez - vous des difficultés à comprendre ce que
fra	vous disent les femmes ou les petits enfants ?
fra	" reine ! de ce grand jour faut - il troubler les charmes , / et rouvrir à vos yeux la source de nos larmes ; / vous raconter la nuit , l'épouvantable nuit / qui vit pergame en cendre , et son règne
fra	comment provoquer le désir d'une femme ?
fra	il ne faut pas préparer un
fra	plat différent pour chaque personne .
fra	après la proposition et l’invocation , début ordinaire des poèmes épiques , le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros , c’est - à - dire , au temps où énée , chef
fra	des troyens , parti de la sicile , et faisant voile pour l’italie , est assailli d’une violente tempête , excitée par éole , à la sollicitation de junon , qui continue de poursuivre les habitants
fra	le désir émerge entre nécessité et demande .
fra	on m'a dit que je suis
fra	pragmatique , et je le suis .
fra	vénus , déguisée en chasseresse , se présente à énée , qui , à son arrivée en afrique , s’était avancé dans les terres avec achate , pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il
fra	j’ai créé un raccourci sur le bureau .
fra	je préfère chercher une solution aux
fra	problèmes , pas seulement les dénoncer .
fra	" la nuit tombe ; et déjà les célestes flambeaux , / penchant vers leur déclin , invitent au repos . / mais , si de nos malheurs vous exigez l'histoire , / s'il faut en rappeler l'affligeante mémoire
fra	je veux un lecteur mp3 !
fra	les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui
fra	, quoi , quand , où , pourquoi , comment et combien .
fra	" rebutés par dix ans de batailles , / las de languir sans fruit au pied de nos murailles , / las de voir par le sort leurs assauts repoussés , / les grecs , courbant des ais avec art enchâssés ,
fra	en mangeant une pizza , il agaçait sa sœur .
fra	tu continues encore à te demander quel
fra	est le sens de la vie ?
fra	" une île , ténédos est son antique nom , / s'élève au sein des mers , à l'aspect d'ilion . / avant nos longs malheurs , qui sont tombés sur elle , / son port fut florissant ; mais sa rade infidèle
fra	quoi ? ! t'as mangé mon ours en chocolat ? !
fra	quand peut - on dire qu'une
fra	personne a des problèmes d'alcool ?
fra	" le peuple partagé s'échauffe en longs débats , / quand , de la citadelle arrivant à grands pas , / laocoon , qu'entoure une foule nombreuse , / de loin s'écrie : 'o troie ! ô ville malheureuse
fra	! / citoyens insensés , dit - il , que faites - vous ? / croyez - vous qu'en effet les grecs soient loin de nous , / que même leurs présents soient exempts d'artifice ? / ignorez - vous leur fourbe
fra	où es - tu ?
fra	souviens - toi que nous sommes
fra	tous dans le même bateau .
fra	" ou les grecs sont cachés dans ces vastes contours , / ou ce colosse altier , qui domine nos tours , / vient observer pergame ; ou l'affreuse machine / de nos murs imprudents médite la ruine . /
fra	il vous fera mordre la poussière .
fra	tout ce que j'ai besoin de savoir sur la
fra	vie , je l'ai appris d'un bonhomme de neige .
fra	" cependant vers le roi quelques bergers troyens / traînent un inconnu tout chargé de liens , / qui , pour servir des grecs le fatal stratagème , / exprès entre leurs mains s'était jeté lui - mème
fra	où vas - tu ?
fra	vérifie que ton nom d'utilisateur et ton
fra	mot de passe sont écrits correctement .
fra	" seul , désarmé , d'abord sur cette foule immense / son timide regard se promène en silence ; / tout à coup il s'écrie : " o sort ! ô désespoir ! / quelles mers , quels pays voudront me recevoir
fra	il fait la tête .
fra	en tous cas il faut voter
fra	oui au référendum du 18 février .
fra	" palamède . . . a ce nom ma douleur se réveille , / et quelquefois , sans doute , il frappa votre oreille ; / cent fois la renommée a redit ses exploits . . . / seul contre cette guerre il éleva
fra	il fait une tête d'enterrement .
fra	ouvre l'armoire de gauche ,
fra	les bouteilles sont là .
fra	" mais bientôt mon courroux , par d'imprudents éclats , / irrita contre moi l'auteur de son trépas ; / je jurai , si le ciel secondait ma furie , / si je rentrais vainqueur au sein de ma patrie ,
fra	/ je jurai de venger mon déplorable ami . / delà tous mes malheurs : dès lors , souple ennemi , / ulysse contre moi chercha partout des armes , / répandit les soupçons , éveilla les alarmes , / et
fra	tu me fais chier !
fra	il y a aussi des boîtes de
fra	nuit où l'on danse le flamenco .
fra	" dans ces extrémités , incertains que résoudre , / tremblants , nous envoyons interroger délos , / et le trépied fatal nous répond en ces mots : / " par le sang d'une vierge offerte en sacrifice
fra	impossible !
fra	ça ne me plaît pas autant
fra	que de m'occuper des enfants .
fra	" au milieu des terreurs dont notre ame est troublée , / le roi d'ithaque , aux yeux de la grèce assemblée , / traîne à grand bruit calchas ; et ses cris odieux / le pressent de nommer la victime
fra	c'est un cul - de - sac .
fra	je n'ai eu le temps ni d'aller faire les
fra	courses ni de dire au revoir à ma mère .
fra	" malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux , / ni mes tendres enfants , ni le meilleur des pères . / que dis - je ? hélas ! peut - être ,
fra	partager sa passion , c’est la vivre pleinement .
fra	nous , les hommes , sommes
fra	habitués à attendre les femmes .
fra	" oublie ici les grecs et leur vaine fureur : / nous t'adoptons . et toi , réponds sans artifice : / pourquoi de ce cheval l'étonnant édifice ? / dis , quel en est le but ? quel en est l'inventeur
fra	la vie n'est pas longue , elle est large !
fra	je ne vais poser de revolver sur la
fra	tête de personne pour rester à barcelone .
fra	" mais du moment funeste / qu'ulysse , de forfaits détestable inventeur , / que le fils de tydée , affreux profanateur , / osèrent , à travers la garde massacrée , / enlever sur l'autel son image
fra	sacrée , / et que leur bras sanglant d'un sacrilège affront / souilla les saints bandeaux qui couronnent son front , / dès lors plus de succès , plus d'espoir ; la déesse / à son triste destin abandonna
fra	quand j’avais ton âge , pluton était une planète .
fra	maintenant je dois y aller ,
fra	ils appellent pour mon vol .
fra	" car , si quelqu'un de vous , d'un bras profanateur , / attentait sur ce don offert à la déesse , / bientôt , assouvissant sa fureur vengeresse , / ( dieux puissants , sur les grecs détournez son
fra	courroux ! ) / d'épouvantables maux éclateraient sur vous . / mais , si vos murs s'ouvraient à ce don tutélaire , / sur nous - mêmes dès lors renvoyant sa colère , / vous dompteriez la grèce , et
fra	elle est au bord de la crise de nerfs .
fra	s'il vous plaît , indiquez -
fra	le - moi sur la carte .
fra	ainsi , par les discours de ce monstre perfide , / nous nous laissons séduire ; et ce peuple intrépide , / que ni mille vaisseaux , ni cent mille ennemis , / ni dix ans de combats , n'avaient encor
fra	je prends habituellement ma douche le soir .
fra	s'il vous plaît , dites - nous
fra	où il y a une épicerie .
fra	tous deux nagent de front , tous deux des mers profondes / sous leurs vastes élans font bouillonner les ondes . / ils abordent ensemble , ils s'élancent des mers ; / leurs yeux rouges de sang lancent
fra	il a passé la soirée à lire un bouquin .
fra	est - ce que je peux
fra	payer avec une carte de crédit ?
fra	tout fuit épouvanté . le couple monstrueux / marche droit au grand prêtre ; et leurs corps tortueux / d'abord vers ses deux fils en orbe se déploie , / dans un cercle écaillé saisit sa faible proie
fra	bonne nuit . fais de beaux rêves .
fra	nous supposons qu'il s'agit d'un
fra	empoisonnement par morsure de serpent .
fra	le père accourt : tous deux à son tour le saisissent , / d'épouvantables nœuds tout entier l'investissent ; / deux fois par le milieu leurs plis l'ont embrassé , / par deux fois sur son cou leur corps
fra	peut - être que tu as raison , j'ai été égoïste .
fra	tous les matins et tous les soirs
fra	je donne à manger à mon chat .
fra	demain , dès l'aube , à l'heure où blanchit la campagne , je partirai . vois - tu , je sais que tu m'attends . j'irai par la forêt , j'irai par la montagne . je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps
fra	. je marcherai les yeux fixés sur mes pensées , sans rien voir au dehors , sans entendre aucun bruit , seul , inconnu , le dos courbé , les mains croisées , triste , et le jour pour moi sera comme
fra	la nuit . je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe , ni les voiles au loin descendant vers harfleur , et quand j'arriverai , je mettrai sur ta tombe un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur
fra	tout le monde mérite une seconde chance .
fra	en général , qui rend visite le plus à
fra	ses parents , les fils ou les filles ?
fra	deux mois après , j’étais assis auprès de la femme éthérée , dans son boudoir , sur son divan . je tenais l’une de ses mains , elle les avait fort belles , et nous gravissions les alpes du sentiment
fra	quel est l’avantage de cette technologie ?
fra	ça te coûterait bien sûr moins
fra	cher si tu dormais chez nous .
fra	elle étala la fine fleur de ses tromperies : elle ne pouvait pas vivre sans moi , j’étais le seul homme qu’il y eût pour elle au monde , elle avait peur de m’ennuyer parce que ma présence lui ôtait
fra	tout son esprit ; près de moi , ses facultés devenaient tout amour ; elle était d’ailleurs trop tendre pour ne pas avoir des craintes ; elle cherchait depuis six mois le moyen de m’attacher éternellement
fra	l'homme propose , dieu dispose .
fra	en premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse
fra	le dr . juan pisto pour sa patience , son effort et son dévouement .
fra	quant à la grande dame , elle est morte avec l’entourage grandiose du dernier siècle , avec la poudre , les mouches , les mules à talons , les corsets busqués ornés d’un delta de nœuds en rubans .
fra	le gros titre attira mon attention ce matin .
fra	ce n'est pas le côté matériel qui
fra	définit notre vie mais le côté spirituel .
fra	l'olympe cependant , dans son immense tour , / a ramené la nuit triomphante du jour ; / déjà , du fond des mers jetant ses vapeurs sombres / avec ses noirs habits et ses muettes ombres , / elle embrasse
fra	le monde ; et ses lugubres mains / d'un grand voile ont couvert les travaux des humains , / et la terre , et le ciel , et les grecs , et leur trame . / un silence profond règne au loin dans pergame
fra	je suis à court d'idées .
fra	plus de 90 pourcents des visites d'une
fra	page web proviennent de moteurs de recherche .
fra	de ténédos leurs nefs partent sans bruit , / la lune en leur faveur laisse régner la nuit ; / l'onde nous les ramène , et la torche fatale / a fait briller ses feux sur la poupe royale . / à cet aspect
fra	les adieux sont toujours tristes .
fra	pourtant , la chanteuse ne
fra	renie pas ses origines .
fra	dans l'ombre de la nuit la machine guerrière / rend cet affreux dépôt , et de son vaste sein / s'échappe avec transport un formidable essaim . / déjà , de leur prison empressés de descendre , / glissent
fra	le long d'un cable ulysse avec thessandre ; / ils sont bientôt suivis de pyrrhus , de thoas , / du savant machaon , du bouillant acamas , / de sthénelus , d'atride , et d'épéus lui - même , / épéus
fra	ne nous oublie pas !
fra	est - ce que tu sais par
fra	hasard où j'ai mis mes clés ?
fra	voici quelles furent ses dispositions relativement à la grande bretèche . elle me recommanda de laisser cette maison pendant cinquante années révolues , à partir du jour de sa mort , dans l’état où
fra	le temps est passé très rapidement .
fra	pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important
fra	? maintenant , j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
fra	déjà d'un doux repos je savourais les charmes , / quand je crus voir hector , les yeux noyés de larmes , / pâle , et tel qu'autrefois sur la terre étendu , / au char d'un fier vainqueur tristement
fra	laquelle est votre valise ?
fra	ça semble intéressant . qu'est -
fra	ce que tu lui as dit ?
fra	sa barbe hérissée , et ses habits poudreux , / le sang noir et glacé qui collait ses cheveux , / ses pieds qu'avaient gonflés , par l'excès des tortures , / les liens dont le cuir traversait leurs
fra	j'ai de la toux et un peu de fièvre .
fra	il est où ton billet de vingt
fra	? j'te l'échange contre un de cinq .
fra	il ne me répond rien . puis , d'un ton plein d'effroi , / poussant un long soupir : " fuis , dit - il , sauve - toi ; / sauve - toi , fils des dieux ; contre nous tout conspire : / il fut un ilion
fra	l'entrée comprend une boisson .
fra	je savais que c'était du plastique mais
fra	ça avait le goût du bois .
fra	tel , au sein des moissons quand la flamme rapide , / au gré des vents s'élance : ou lorsqu'à gros bouillons , / engloutissant l'espoir de nos riches sillons , / entraînant les forêts dans ses vagues
fra	je propose que l'on sorte le vendredi .
fra	il y a des choses dans ce monde qui ne
fra	peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots .
fra	le vieillard , à ces mots , / de son cœur oppressé poussant de longs sanglots : / " il est , il est venu ce jour épouvantable , / ce jour de nos grandeurs le terme inévitable : / ilion , les troyens
fra	comme ça , je fais d'une pierre deux coups .
fra	la manière la plus perfide de nuire à une cause
fra	consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments .
fra	" sinon vainqueur insulte aux désastres de troie . / triomphant au milieu de nos murs enflammés , / un monstre affreux vomit des bataillons armés : / et , tandis que ses flancs enfantent leurs cohortes
fra	avez - vous une expérience professionnelle ?
fra	les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -
fra	1 et 1 ( - 1 et 1 inclus ) .
fra	" les uns courent au loin répandre le carnage ; / d'autres , le fer en main , gardent chaque passage : / l'affreux tranchant du glaive , et la pointe des dards , / prêts à donner la mort , brillent
fra	j'aimerais essayer la jupe bleue rayée .
fra	ce semestre , on va faire du calcul de compensation
fra	et traiter des problèmes de valeurs propres en calcul numérique .
fra	aux clartés de la lune accourent sur mes pas , / et le sage rhipée et le vaillant dymas , / hypanis qu'enflammait une ardente jeunesse , / iphite encor bouillant en sa mâle vieillesse , / et le jeune
fra	combien donne - t - on en pourboire en espagne ?
fra	le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique ,
fra	des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes .
fra	voyant le noble feu qui brûle dans leur sein : / " cœurs généreux , hélas ! et généreux en vain , / vous le voyez : la flamme en tous lieux se déploie ; / comme nous asservis , les faibles dieux de
fra	troie / de leurs temples brûlants ont quitté les autels . / les dieux nous ont trahis ; et nous , faibles mortels , / nous secourons des murs qu'ils ne purent défendre ! / qu'importe , amis ? mourons
fra	qui a peint ce tableau ?
fra	je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition
fra	. je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense .
fra	ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain , tels que dans l'ombre , avides de ravage , / court de loups dévorants un affreux bataillon , / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon
fra	, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit , altérés de carnage ; / au centre de la ville , au plus fort des combats , / nous volons à la gloire , ou plutôt au trépas
fra	à cette heure il y a un trafic incroyable .
fra	la seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de
fra	rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié .
fra	une grande partie de la vie s'écoule à mal faire , la plus grande à ne rien faire , la vie toute entière à faire autre chose . quel homme me citeras - tu qui mette un prix au temps , qui estime la
fra	tu n'as pas honte de parler ainsi ?
fra	est - ce que je peux rester chez
fra	toi ? je n'ai nulle part où aller .
fra	je veux que chacun comprenne que je suis blessé au plus profond de moi - même , pas pour moi , je ne suis pas à plaindre , mais pour notre pays , pour la fonction que j'ai exercée . on n'a pas le
fra	il est argentin et il donne des cours de tennis .
fra	les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries , de souffrir de pauvreté ,
fra	de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation , d'après un nouveau rapport .
fra	le troyen cependant ne meurt pas sans vengeance , / la fureur quelquefois ranime sa vaillance ; / tour à tour on éprouve , ou répand la terreur ; / on fuit , et l'on poursuit ; on tombe , on est vainqueur
fra	le robinet coule .
fra	si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux
fra	on pourrait passer un très bon moment .
fra	dans l'ombre de la nuit , un célèbre guerrier , / androgée , à nos coups vient s'offrir le premier . / un corps nombreux le suit , il s'avance à leur tête , / et , nous croyant des grecs : " amis
fra	je veux récupérer mes objets de valeur .
fra	petit à petit , vous remarquerez
fra	des améliorations dans vos écrits .
fra	on voit le long des murs les échelles dressées ; / sur les degrés sanglants les cohortes pressées , / aux fronts des chapiteaux , aux sommets des piliers , / montent ; et , d'une main tenant leurs
fra	je suis enceinte de quatre mois .
fra	le 18 mai , un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé
fra	d'un an ait été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau .
fra	derrière le palais il était une issue , / une porte des grecs encore inaperçue ; / et deux chemins secrets de ces grands bâtiments / réunissaient entr'eux les longs compartiments . / en des temps
fra	j'ai un stimulateur cardiaque .
fra	nous sommes hantés par une vie idéale , et c'est parce que
fra	nous avons en nous le début et la possibilité pour cela .
fra	soudain jusques au fond l'œil étonné découvre / ces longs appartements , ces lambris somptueux , / de nos antiques rois séjour majestueux . / on approche , on regarde , et , debout sur la porte ,
fra	/ paraît , le fer en main , une fière cohorte , / qui d'un roi malheureux , d'un malheureux vieillard , / dans son dernier asile est le dernier rempart : / sa garde sur le seuil demeure inébranlable
fra	je voudrais des piles pour cet appareil .
fra	la mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est
fra	rien si ce n'est la limite de notre vision .
fra	mais au fond du palais quel tableau lamentable ! / partout l'effroi , le trouble et les gémissements : / les femmes , perçant l'air d'horribles hurlements , / dans l'enceinte royale errent désespérées
fra	couper , laver et sécher , s'il vous plaît .
fra	la théorie scientifique que j'aime le plus est que les
fra	anneaux de saturne sont entièrement composés de bagages perdus .
fra	au milieu des horreurs de ce jour sanguinaire , / trop digne d'achever l'ouvrage de son père , / du meurtrier d'hector le barbare héritier , / pyrrhus vient , et déploie achille tout entier : / il
fra	menace , il attaque ; à sa fureur extrême , / les barrières , les murs , et la garde elle - même , / tout cède . le bélier tonne à coups redoublés . / arrachée à grand bruit de ses gonds ébranlés
fra	nous avons besoin d'une ambulance .
fra	la seule manière sur terre de multiplier
fra	le bonheur est de le diviser .
fra	aussitôt on s'élance ; / un passage sanglant s'ouvre à la violence ; / à travers les débris , l'ennemi furieux / poursuit rapidement son cours victorieux . / déjà jusqu'au portique il porte le carnage
fra	pourriez - vous répéter ça s’il vous plaît ?
fra	une erreur connue est
fra	meilleure qu'une vérité inconnue .
fra	de sa postérité les rejetons naissants , / dont la foule chérie entourait ses vieux ans , / de ses cinquante fils les couches nuptiales , / ces dépouilles des rois , ces pompes triomphales , / trésors
fra	vous trouverez ça dans une droguerie .
fra	la vie n'est pas une science
fra	exacte , c'est un art .
fra	voyant les grecs vainqueurs au sein de ses remparts , / son antique palais forcé de toutes parts , / l'ennemi sous ses yeux , d'une armure impuissante / ce vieillard charge en vain son épaule tremblante
fra	tout effort mérite récompense .
fra	tout est théoriquement impossible jusqu'à
fra	ce que ce soit fait .
fra	" toi , fils d'achille ! non , il ne fut point ton père . / d'un ennemi vaincu respectant la misère , / le meurtrier d'hector , dans son noble courroux , / ne vit pas sans pitié priam à ses genoux
fra	ça coûte les yeux de la tête .
fra	jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes
fra	, vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez .
fra	" mais avant , meurs ! " il dit ; et , d'un bras sanguinaire , / du monarque traîné par ses cheveux blanchis , / et nageant dans le sang du dernier de ses fils , / il pousse vers l'autel la vieillesse
fra	j’ai besoin de ton conseil .
fra	il se peut que tu sois déçu si tu échoues
fra	, mais tu es condamné si tu n'essaies pas .
fra	ainsi périt priam ; ainsi la destinée / marqua par cent malheurs sa mort infortunée , / il périt , en voyant de ses derniers regards / brûler son ilion et tomber ses remparts . / ce potentat , jadis
fra	je me prépare au pire . . .
fra	l'ennui est le sentiment que tout est une perte de
fra	temps ; la sérénité , que rien ne l'est .
fra	quoi ! le sang regorgea sur ces bords malheureux ; / priam meurt sous le fer , ilion dans les feux ; / et , fière de nos maux , la détestable hélène , / dans les remparts d'argos rentrant en souveraine
fra	, / ira , foulant des fleurs sous ses pas triomphants , / retrouver son palais , ses aïeux , ses enfants ! / et , d'esclaves troyens en pompe environnée , / des trésors d'ilion marchera couronnée
fra	prends bien soin de toi .
fra	ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil , ou de regarder vos enfants dormir ,
fra	ou de l'odeur de la pluie . ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie .
fra	" vois - tu ces longs débris , ces pierres dispersées , / de ces brûlantes tours les masses renversées , / cette poudre , ces feux ondoyants dans les airs ? / là , le trident en main , le puissant
fra	je comprends ce que tu es en train de dire .
fra	il n'y a pas de distance
fra	sur cette terre aussi éloignée qu'hier .
fra	ainsi contre un vieux pin , qui du haut des montagnes / dominait fièrement sur les humbles campagnes , / lorsque des bûcherons réunissant leurs bras / de son tronc ébranlé font voler les éclats ,
fra	/ l'arbre altier , balançant sa tête chancelante , / menace au loin les monts de sa chute pesante , / attaqué , mutilé , déchiré lentement , / enfin , d'un dernier et long gémissement , / il épuise
fra	l'espoir n'est pas une stratégie .
fra	seuls ceux qui se risqueront à aller
fra	trop loin sauront jusqu'où on peut aller .
fra	" vous , à qui votre sort impose d'autres lois , / mes enfants , saluez ces misérables restes . / je saurai , de ma main , trancher ces jours funestes ; / ou l'ennemi lui - même , une fois plus humain
fra	adressez - vous à mon collègue .
fra	tout homme prend les limites de son propre
fra	champ de vision pour les limites du monde .
fra	" si d'un peuple proscrit rien ne doit échapper , / si , pour que le destin n'aît plus rien à frapper , / tu veux joindre les tiens aux ruines de troie , / attends : voici pyrrhus qui vient chercher
fra	sa proie – / pyrrhus qui fait tomber , sous le glaive cruel , / le fils aux yeux du père , et le père à l'autel : / du meurtre de nos rois encore dégouttante , / bientôt de notre sang sa main sera
fra	le dossier a été adressé au ministère .
fra	nous pouvons voyager à travers le temps . et nous
fra	le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde .
fra	" ô ma mère ! ô vénus ! quoi ! ton cruel secours / de la flamme et du fer n'a donc sauvé mes jours / que pour voir , ô douleur ! ô désespoir extrême ! / dans son dernier abri périr tout ce que j'aime
fra	ils ne sont courageux qu'en paroles .
fra	le réel problème n'est pas de savoir si les
fra	machines pensent mais si les hommes le font .
fra	à ces mots , je saisis , sans espoir de défense , / d'un bras mon bouclier , et de l'autre ma lance . / je sortais en fureur de ce séjour de deuil , / quand mon épouse en pleurs m'arrête sur le seuil
fra	ils t'attendent devant la porte .
fra	mon intérêt se porte sur le futur parce que je
fra	vais passer le reste de ma vie là - bas .
fra	" cher et cruel époux ! si tu cours au trépas , / me dit - elle , à la mort traîne - nous sur tes pas ! / si ton dernier effort peut être encore utile , / ah ! commence du moins par sauver cet asile
fra	tu as un crayon sur toi ?
fra	le monde est un livre , et ceux qui
fra	ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page .
fra	ainsi créuse en pleurs , exhalant ses alarmes , / remplit l'air de ses cris , me baigne de ses larmes , / lorsqu'un soudain prodige épouvante nos cœurs : / aux yeux et dans les bras de ses parents
fra	en pleurs , / sur la tête d'ascagne une flamme rayonne , / tourne autour de son front en brillante couronne , / et , d'un léger éclair l'effleurant mollement , / autour de ses cheveux se joue innocemment
fra	à qui est - ce ?
fra	le problème avec beaucoup de choses sont les
fra	idées préconçues que nous avons à leur sujet !
fra	des lieux les plus obscurs nous traversons l'horreur ; / et moi , qui tant de fois avais vu sans terreur / et les bataillons grecs et le glaive homicide , / une ombre m'épouvante , un souffle m'intimide
fra	c'est une bonne affaire .
fra	la meilleure façon de prédire
fra	l'avenir est de l'inventer .
fra	à ces mots , qui doublent mes alarmes , / je ne sais quel délire égara mes esprits ; / mais , tandis qu'éperdu , tremblant d'être surpris , / aux lieux les moins frayés je confiais ma fuite , / ma
fra	chère épouse , hélas ! que je crois à ma suite . . . / sort cruel ! est - ce toi qui nous en séparas ? / le chemin , trop pénible , arrêta - t - il ses pas ? / ou dans ces noirs sentiers s'est - elle
fra	ce n'est pas son affaire .
fra	la publicité peut être décrite comme la science de stopper
fra	l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent .
fra	déjà l'ida s'éclaire , et de l'astre du jour / l'étoile du matin annonce le retour ; / les grecs de toutes parts ont investi les portes . / " c'en est fait , m'écriai - je : ô destin ! tu l'emportes
fra	ramasse tes affaires et va - t'en .
fra	si l'on savait ce que l'on faisait , ça
fra	ne s'appellerait pas de la recherche , non ?
fra	au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la thrace , et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux , il entend une voix plaintive : c'est celle de polydore qui avait
fra	c'est une sale affaire .
fra	pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse
fra	à outils , tout problème ressemble à un clou .
fra	celui qui sait ce qu'il doit faire et qui ne le fait pas est un fou qui se prépare des tourments sans nombre ; celui qui l'ignore , et qui croit le savoir est un imbécile ; celui qui s'avoue son ignorance
fra	il est tiré d'affaire .
fra	rien n'est impossible pour celui qui n'a
fra	pas à le faire lui - même .
fra	quand troie eut succombé , quand le fer et les feux / eurent détruit ses murs condamnés par les dieux , / et que , de ses grandeurs étonné de descendre , / le superbe ilion fut caché sous la cendre
fra	, / innocents et proscrits , pour fixer nos destins , / il nous fallut chercher des rivages lointains . / soumis aux lois du sort , aux oracles fidèle , / sous les hauteurs d'antandre et du mont de
fra	il faut faire suivre l'acte à la parole .
fra	c'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent
fra	les ordinateurs . ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs .
fra	l'été s'ouvrait à peine ; à l'orageux neptune / mon père me pressait de livrer ma fortune . / d'un peuple fugitif j'assemble les débris ; / les yeux en pleurs , je pars ; je fuis ces bords chéris
fra	, / ces antiques remparts dont vulcain fit sa proie , / et les toits paternels , et les champs où fut troie ; / et , sur l'onde exilé , j'emmène en d'autres lieux , / et mon père , et mon fils , et
fra	je ne me le fais pas dire deux fois .
fra	ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit , pas la
fra	plus intelligente , mais celle qui est la plus réactive au changement .
fra	" fils d'anchise , pourquoi , souillant des mains si pures , / viens - tu troubler mon ombre et rouvrir mes blessures ? / hélas ! respecte au moins l'asile du trépas ; / d'un insensible bois ce sang
fra	ne coule pas . / cette contrée a vu terminer ma misère ; / mais celle où tu naquis ne m'est point étrangère : / épargne donc ma cendre , ô généreux troyen ! / ma patrie est la tienne , et ce sang
fra	est le mien . / ah ! fuis ces lieux cruels , fuis cette terre avare : / j'y péris immolé par un tyran barbare . / polydore est mon nom ; ces arbustes sanglants / furent autant de traits qui percèrent
fra	baissez les mains !
fra	je pense que c'est bien que les livres existent encore
fra	, mais ils me donnent bien envie de dormir .
fra	le lâche , tant qu'hector humilia la grèce , / respecta cet enfant , ses malheurs et son nom , / mais , dès que le destin servit agamemnon , / l'intérêt dans son cœur faisant taire la gloire , / oublia
fra	rira bien qui rira le dernier .
fra	je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par
fra	les nouvelles idées . je suis effrayé par les anciennes .
fra	mais polydore attend les suprêmes honneurs : / on relève sa tombe , on l'arrose de pleurs ; / les autels sont parés de festons funéraires ; / le cyprès joint son deuil au deuil de ces mystères ; /
fra	le plus tôt sera le mieux .
fra	le japon est rempli de belle villes
fra	. kyoto et nara par exemple .
fra	une île est dans les mers , qu'un golfe étroit sépare / des hauteurs de mycone et des rocs de gyare , / délices de thétis , chère au dieu du trident : / longtemps elle flotta sur l'abîme grondant
fra	ce n'est pas tout à fait exact .
fra	depuis que mario m'a menti , je
fra	ne lui adresse plus la parole .
fra	je visite du dieu le temple tutélaire , / et je m'écrie : " o toi , que dans thymbre on révère , / à ce malheureux peuple , errant , persécuté , / donne un asile sûr , une postérité ! / où faut -
fra	il ne fait pas son âge .
fra	nous sommes ce que nous prétendons être , donc il
fra	nous faut faire attention à ce que nous prétendons être .
fra	" troyens ! c'est au berceau de vos premiers parents / que je promets un terme à vos destins errants ; / allez , et recherchez la terre paternelle : / là , naîtra de vainqueurs une race éternelle
fra	tu aimes le rap ?
fra	regarde bien . je vais
fra	te montrer comment on fait .
fra	les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun , où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie . la réalité considérée partiellement se déploie dans
fra	sa propre unité générale en tant que pseudo - monde à part , objet de la seule contemplation . la spécialisation des images du monde se retrouve , accomplie , dans le monde de l’image autonomisé ,
fra	j'aime les voyages .
fra	cinquante - deux pour cent des femmes
fra	britanniques préfèrent le chocolat au sexe .
fra	le spectacle se présente à la fois comme la société même , comme une partie de la société , et comme instrument d’unification . en tant que partie de la société , il est expressément le secteur qui
fra	concentre tout regard et toute conscience . du fait même que ce secteur est séparé , il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience  ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre
fra	d'où viens - tu ?
fra	près de la moitié des hommes en grande - bretagne offrent régulièrement
fra	du chocolat à leur partenaire comme cadeau , notamment pour leur anniversaire .
fra	ainsi parla mon père , et deux taureaux sacrés / sont aux dieux protecteurs offerts en sacrifice : / l'un rend à nos destins le dieu des mers propice , / et l'autre d'apollon implore les faveurs ;
fra	je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part .
fra	si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez
fra	plus jamais cette personne , ça valait probablement le coup .
fra	la mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits , la terre ses trésors . / je donne à tous des lois , des champs , des domiciles . / mais notre sort nous suit dans
fra	ces nouveaux asiles : / un air contagieux , exhalant son poison , / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit , l'herbe meurt , et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande
fra	j'attends depuis des heures .
fra	on ne peut pas accomplir
fra	l'impossible sans tenter l'absurde .
fra	ainsi parlaient mes dieux : ce n'était point d'un songe / l'illusion nocturne et le grossier mensonge ; / c'étaient leurs saints bandeaux , leurs regards , leurs accents , / et tous mes sens émus
fra	me les montraient présents . / tremblant , je me relève ; et , d'une ardeur pieuse , / je lève au ciel ma voix , ma main religieuse ; / aux dieux hospitaliers je rends un juste honneur , / et je cours
fra	il mourut très âgé .
fra	le meilleur moyen de prendre un train à l'heure
fra	, c'est de s'arranger pour rater le précédent .
fra	le vent tonne en courroux sur les mers qu'il tourmente ; / le flot monte et retombe en montagne écumante ; / l'œil ne distingue plus ni le jour , ni la nuit ; / le pilote éperdu , que la frayeur conduit
fra	, / abandonne au hasard sa course vagabonde . / sur nous le ciel mugit ; sous nos pieds la mer gronde ; / le tonnerre redouble , et de l'air ténébreux / mille horribles éclairs sont les astres affreux
fra	voilà le hic .
fra	il ne faut compter que sur soi -
fra	même . et encore , pas beaucoup .
fra	les strophades ( la grèce ainsi nomma ces îles ) / aux nochers rassurés présentent leurs asiles ; / et , de loin dominant les flots ioniens , / sur leurs tranquilles bords appellent les troyens .
fra	je ne le connais pas .
fra	se taire en classe , c'est
fra	respecter le sommeil des autres .
fra	leurs traits sont d'une vierge ; un instinct dévorant / de leur rapace essaim conduit le vol errant ; / une horrible maigreur creuse leurs flancs avides , / surchargés d'aliments , sans en être nourris
fra	ce film m'a plu .
fra	la logique est une méthode systématique pour arriver
fra	à la mauvaise conclusion en toute confiance .
fra	alors tout notre sang se glace dans nos veines , / alors nous abjurons nos espérances vaines . / pour apaiser ce peuple , aux glaives impuissants / nous faisons succéder les prières , l'encens ; /
fra	elle est toute cousue d'or .
fra	axiome de cole : la somme de l’intelligence répartie sur
fra	la planète est une constante ; la population augmente .
fra	en décembre 2013 , le département de l'agriculture a annoncé qu'il consacrerait jusqu'à 250 millions de dollars pour aider les entreprises et les clients particuliers des régions rurales à réduire
fra	ça m'est égal .
fra	les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous
fra	leur dites que benjamin franklin l'a dit en premier .
fra	tout bénit d'actium la terre inattendue : / on dresse des autels ; on offre au roi des dieux / des expiations , de l'encens et des vœux ; / on s'applaudit d'avoir , comme une terre amie , / franchi
fra	de nos vainqueurs la contrée ennemie . / enfin de nos lutteurs l'essaim est assemblé ; / sur leurs corps demi - nus des flots d'huile on coulée : / à ces jeux paternels nous volons avec joie , / et
fra	j'allais sortir quand le téléphone a sonné .
fra	si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente
fra	de vous faire du bien , vous devriez vous sauver .
fra	là , d'incroyables bruits , jusqu'à nous parvenus , / étonnent notre oreille : on nous dit qu'hélénus , / enfant du dernier roi de la triste pergame , / possède de pyrrhus et le sceptre et la femme
fra	je vais faire les courses tous les matins .
fra	nous apprenons par expérience que les
fra	hommes n'apprennent jamais rien par expérience .
fra	ce jour même , sa veuve , inconsolable encor , / hors des murs , dans un bois qui d'un épais ombrage / d'un nouveau simoïs ornait le doux rivage , / figurant en gazon un triste et vain cercueil ,
fra	/ offrait à son époux le tribut de son deuil . / pour charmer ses regrets , loin des regards profanes , / à ce lugubre asile elle invitait ses mânes , / l'appelait auprès d'elle ; et , chers à ses
fra	les gens doivent comprendre que le monde évolue .
fra	la richesse vient à ceux qui font en sorte que les
fra	choses arrivent , pas à ceux qui laissent les choses arriver .
fra	je marche vers ces lieux ; mais son œil de plus près / à peine eut reconnu mon visage , mes traits , / distingué mes habits et mes armes troyennes , / elle tombe : son sang s'est glacé dans ses veines
fra	la parole est d'argent mais le silence est d'or .
fra	si vous pensez que l'éducation coûte cher ,
fra	attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte .
fra	elle baisse les yeux ; et , s'exprimant à peine : / " que je te porte envie , heureuse polyxène ! / ton cœur ne connut pas les douceurs de l'hymen ; / mais du moins tu péris sous les remparts de troie
fra	le fleuve a inondé toute la région .
fra	l'état n'a pas su répondre
fra	à l'attente des citoyens .
fra	" moi , d'un jeune orgueilleux , trop digne de son père , / souffrant l'amour superbe et la fierté sévère , / j'ai rampé sous un maître , et , par mille revers , / passé de troie en cendre à l'opprobre
fra	des fers . / bientôt , nouveau pâris , jusqu'à lacédémone / mon dédaigneux époux court ravir hermione ; / et , fuyant des plaisirs par la force obtenus , / il m'abandonne esclave à l'esclave hélénus
fra	le problème s'est résolu tout seul .
fra	plus de gens se mettent dans le pétrin pour les
fra	choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font .
fra	j'avance , et j'aperçois dans ce séjour nouveau / de la fière pergame un modeste tableau . / voilà ses ports , ses murs renaissent de leur cendre ; / ce coteau , c'est l'ida ; ce ruisseau , le scamandre
fra	ces propos me déplaisent .
fra	pourquoi attaches - tu de
fra	la valeur à cet incident ?
fra	mille doux souvenirs parcourent ce rivage : / de leurs murs paternels reconnaissant l'image , / les troyens de ces lieux jouissent comme moi , / et leur concitoyen les recevait en roi . / au milieu
fra	de sa cour , sous de vastes portiques , / un grand festin chargeait des tables magnifiques : / ils célébraient bacchus ; et , dans des coupes d'or , / le dieu de son nectar leur versait le trésor
fra	vous n'êtes pas du tout concerné .
fra	les gens qui mentiront pour
fra	vous , vous mentiront .
fra	je vais au roi pontife , et m'explique en ces mots : / " o toi qui fais parler d'une voix véridique / les lauriers de claros , le trépied prophétique ; / que ne trompent jamais ni le flanc des taureaux
fra	ce sont des opinions tout à fait opposées .
fra	toute activité que vous voulez accomplir prendra
fra	plus de temps que vous n'en avez .
fra	" fils des dieux ! / oui , le ciel te prépare un destin glorieux ; / et , dans le cours changeant de sa marche éternelle , / le sort accomplira cette loi solennelle . / mais il faut , avant tout
fra	, t'indiquer les chemins / des mers à qui tu dois confier tes destins . / je ne m'étendrai point sur tout ce qui te touche ; / à de plus grands secrets junon ferme la bouche ; / et la parque , à mes
fra	quel âge avez - vous ?
fra	ça m'énerve de ne pas trouver
fra	où est mon erreur de calcul .
fra	les états - unis entendent atteindre , d'ici à 2025 , l’objectif de réduction de 26% à 28% de leurs émissions par rapport au niveau de 2005 pour l’ensemble de l’économie et entendent s'efforcer de
fra	réduire autant que possible leurs émissions de 28% . la chine prévoit d'atteindre son pic des émissions de co₂ vers 2030 ainsi que de déployer tous les efforts possibles pour atteindre son pic plus
fra	je ne suis pas du tout convaincu .
fra	ce n'est pas encore tout à fait ça mais
fra	je crois qu'on se rapproche de la solution .
fra	" ces continents , dit - on , séparés par les ondes , / réunis autrefois , ne formaient qu'un pays ; / mais , par les flots vainqueurs tout à coup envahis , / à l'onde usurpatrice ils ont livré la
fra	terre , / dont le double rivage à l'envi se resserre : / ainsi , sans se toucher , se regardent de près , / et les bords d'hespérie , et l'île de cérès . / entr'eux la mer mugit , et ses ondes captives
fra	pourquoi voulez - vous partir aujourd'hui ?
fra	en général , on en sait peu sur
fra	les équations différentielles non linéaires du second ordre .
fra	" il vaut mieux t'éloigner , et rasant la sicile / prolonger tes détours et ta lenteur utile , / pour atteindre le but l'éviter avec art , / et près de pachynum , par un prudent écart , / dans ton
fra	je vais prendre ma voiture .
fra	le mali est l'un des pays
fra	les plus pauvres de l'afrique subsaharienne .
fra	" enfin , dans l'avenir s'il m'est permis de lire , / hélénus ne peut trop le dire et le redire : / junon fit tous tes maux et les prolonge tous : / de la reine des dieux désarme le courroux ; /
fra	c'est trop beau pour être vrai .
fra	à l'heure actuelle , il n'existe pas encore de
fra	politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales .
fra	" vainqueur enfin des mers , d'autres soins te demandent : / des antres cuméens les oracles t'attendent ; / il faut franchir l'averne , et dans ses sombres bois / de l'antique sibylle interroger
fra	mieux vaut tard que jamais .
fra	pourquoi tu me parles d'hippopotames tout d'un coup ? je ne
fra	vois pas le rapport entre ça et tes douze poissons rouges .
fra	" là , l'oracle repose et demeure immobile . / mais si la porte , ouverte aux zéphyrs indiscrets , / de l'arrêt fugitif leur livre les secrets , / ils volent dispersés sous les roches profondes .
fra	/ elle , au lieu d'assembler leurs feuilles vagabondes , / de ses oracles vains aux vents abandonnés / laisse errer au hasard les mots désordonnés ; / et qui vient consulter sa réponse inutile , /
fra	bon début promet bonne fin .
fra	tu ne peux pas te perdre dans les grandes
fra	villes , il y a des plans partout !
fra	" évite ce malheur . en vain de ton départ / les tiens impatients accusent le retard ; / en vain le vent t'appelle , en vain le temps te presse ; / toi - même va trouver , consulter la prêtresse
fra	tel père , tel fils .
fra	nous sommes désolés , la personne que
fra	vous essayez de contacter n'est pas disponible .
fra	docile au sage avis du divin interprète , / anchise ordonne alors que la flotte s'apprête , / qu'on rattache la voile , et qu'aux vents fortunés / ses plis prêts à s'ouvrir flottent abandonnés . /
fra	hélénus en ces mots honore sa vieillesse : / " mortel chéri des dieux , époux d'une déesse , / qui deux fois échappas aux malheurs d'ilion , / cette ausonie , objet de ton ambition , / d'ici ton œil
fra	la voit , ton espoir la possède ; / mais , pour atteindre au lieu que le destin te cède , / il faut raser ses bords , et par de longs chemins , / voyageur patient , gagner ces champs lointains . /
fra	adieu , vieillard heureux , encor plus heureux père ! / adieu : déjà l'autan , de son souffle prospère , / sur une mer propice appelle vos vaisseaux . / adieu : mes souvenirs vous suivront sur les
fra	péché avoué est à moitié pardonné .
fra	nous sommes partis avec la pluie mais
fra	nous sommes arrivés avec le soleil .
fra	cependant , à son tour , andromaque pensive / prépare ses adieux ; sa tendresse attentive / aux présents d'hélénus veut ajouter le sien . / ascagne reçoit d'elle un manteau phrygien , / de superbes
fra	tissus où la navete agile / a glissé des fils d'or dans sa trame fragile , / des travaux de ses mains plus précieux encor . / " tenez , prenez ce don de l'épouse d'hector , / cher enfant : qu'il vous
fra	prouve à jamais ma tendresse . / c'est le dernier présent d'une triste princesse ; / de vos parents , hélas ! c'est le dernier bienfait . / prenez , ô de mon fils doux et vivant portrait ! / voilà
fra	tant qu'il y a de la vie , il y a de l'espoir .
fra	elle serait venue volontiers mais
fra	elle était en vacances .
fra	" si le tibre jamais me reçoit dans ses ports , / si ces murs tant promis s'élèvent sur ses bords , / unis par la naissance , unis par l'infortune , / nos maux seront communs , notre gloire commune
fra	. / oui , nos peuples , heureux d'une longue union , / ne feront qu'un seul peuple et qu'un seul ilion ; / et des fils d'ausonie et des enfants d'épire / même sang , même amour réuniront l'empire
fra	je ne l'ai pas fait exprès .
fra	nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses
fra	pour nos enfants que nous les avons empirées .
fra	à ces mots je m'éloigne , en retournant les yeux / vers ces murs fraternels , cette terre chérie , / et vais sur l'onde encor poursuivre une patrie . / nous côtoyons d'abord ces sommets escarpés /
fra	que les traits de la foudre ont si souvent frappés ; / de là , vers l'italie un court trajet nous mène . / le jour tombe ; et la nuit , de son trône d'ébène , / jette son crêpe obscur sur les monts
fra	tous les chemins mènent à rome .
fra	salut , je voulais juste te faire
fra	savoir que le problème est réglé .
fra	mais les heures déjà dans le silence et l'ombre / au milieu de sa course ont guidé la nuit sombre : / palinure s'éveille et consulte les mers ; / il écoute les vents , interroge les airs ; / des astres
fra	l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt .
fra	comment tu peux avoir un ordinateur
fra	portable et pas de téléphone portable ?
fra	naître avec le printemps , mourir avec les roses , sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur , balancé sur le sein des fleurs à peine écloses , s'enivrer de parfums , de lumière et d'azur , secouant
fra	, jeune encor , la poudre de ses ailes , s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles , voilà du papillon le destin enchanté ! il ressemble au désir , qui jamais ne se pose , et sans se satisfaire
fra	dans la vie il y a des hauts et des bas .
fra	plaisir d'amour ne dure qu'un moment ,
fra	chagrin d'amour dure toute la vie .
fra	les astres pâlissaient , l'aurore matinale / semait de ses rubis la rive orientale , / lorsqu'insensiblement un point noir et douteux / de loin paraît , s'élève et s'agrandit aux yeux . / c'était
fra	tous les goûts sont dans la nature .
fra	il y a pas mal de choses
fra	à faire , tu veux de l'aide ?
fra	anchise prend un vase orné d'une guirlande ; / et , joignant la prière à sa liquide offrande , / debout sur le tillac , s'écrie : " o dieu des flots ! / vous qui leur commandez le trouble et le repos
fra	on ne peut pas être au four et au moulin .
fra	une fois les vacances terminées ,
fra	il faut penser au travail .
fra	on abaisse la voile , on s'approche du bord , / et le bec des vaisseaux est tourné vers le port . / creusée à l'orient son enceinte profonde / contre les vents fougueux et les assauts de l'onde /
fra	est recourbée en arc , où le flot mugissant / sans cesse vient briser son courroux impuissant . / à l'abri des rochers son eau calme repose ; / des remparts naturels qu'à la vague il oppose / les
fra	fronts montent dans l'air comme une double tour ; / leurs bras d'un double mur en ferment le contour ; et le temple , que l'œil croyait voir sur la plage , / recule à notre approche , et s'enfuit
fra	on n'a rien sans rien .
fra	que cela te plaise ou non ,
fra	il faudra que tu le fasses .
fra	à ce sinistre aspect anchise s'épouvante , / et s'écrie aussitôt d'une voix gémissante : " o notre unique asile ! ô bords hospitaliers ! / pourquoi nous offrez - vous ces animaux guerriers ? / les
fra	coursiers des combats sont l'effrayant présage ; / ils sont nés pour la guerre , on les dresse au carnage . / mais ces mêmes coursiers , domptés par les humains , / traînent d'accord un char , se
fra	un homme averti en vaut deux .
fra	elle a le teint clair alors que
fra	son frère a la peau foncée .
fra	des bords où devant nous la terre au loin recule , / tarente offre à nos yeux les murs sacrés d'hercule . / junon de lacinie et son temple fameux / règnent à l'autre bord sur les flots écumeux . /
fra	bientôt , se dégageant des vapeurs qui les couvrent , / de caulon à nos yeux les remparts se découvrent ; / l'horrible scylacée , effroi des matelots , / loin de son triple écueil nous voit fuir sur
fra	les mots s'envolent , les écrits restent .
fra	dans une ville on peut passer inaperçu ,
fra	alors que dans un village c'est impossible .
fra	palinure à l'instant , en ce péril nouveau , / vers la gauche a poussé son rapide vaisseau ; / et la voile et les vents secondant son audace , / la flotte obéissante a volé sur sa trace . / à la voix
fra	la nuit tous les chats sont gris .
fra	quand j'étais petit , je passais des heures
fra	à lire tout seul dans ma chambre .
fra	le port creusé dans ces rivages / garde un calme profond ; mais par d'autres orages / l'épouvantable etna trouble , en grondant , ces lieux ; / bientôt déploie en l'air des colonnes de feux ; / tantôt
fra	, des profondeurs de son horrible gouffre , / de flamme et de fumée , et de cendre et de soufre , / dans le ciel obscurci lance d'affreux torrents ; / tantôt , des rocs noircis par ses feux dévorants
fra	tout finit par se payer .
fra	« est - ce que quelqu'un peut
fra	m'aider ? » « je veux bien . »
fra	alors , en france pour que l'etat se fasse du fric , on aura augmenté cette année , l'essence , le gas - oil , le gaz , l'électricité , le mazout , les clopes , les assurances , la csg chez les retraités
fra	, les carottes , les péages d'autoroutes , les parcmètres . . . . . et ce matin le gouvernement veut taxer d'un euro les achats commandés sur internet et livrés chez vous , bravo ! nous allons finir
fra	la musique adoucit les moeurs .
fra	ah ! si j'étais riche ,
fra	je m'achèterais une maison en espagne .
fra	l'afrique est considérée comme le berceau de l'humanité . c'est de là que les hommes se sont retrouvés dispersés à travers le monde , en se répandant , initialement le long des côtes , à travers le
fra	apprends - moi comment on fait .
fra	si seulement elle arrêtait de
fra	jouer cette musique idiote !
fra	le syndrome de paris est une sorte de choc culturel . c'est un terme psychiatrique employé pour décrire les étrangers qui commencent à vivre à paris , séduits par l'image de la ville comme étant le
fra	qui va à la chasse perd sa place .
fra	je préférerais être un
fra	oiseau plutôt qu'un poisson .
fra	« c'est bien dommage , disait candide , que le sage pangloss ait été pendu contre la coutume dans un auto - da - fé ; il nous dirait des choses admirables sur le mal physique et sur le mal moral
fra	la vérité sort de la bouche des enfants .
fra	si vous prenez soin des petites choses ,
fra	les grandes choses prendront soin d'elles - mêmes .
fra	c'est bien dommage , disait candide , que le sage pangloss ait été pendu contre la coutume dans un auto - da - fé ; il nous dirait des choses admirables sur le mal physique et sur le mal moral qui
fra	pas de nouvelles , bonnes nouvelles .
fra	toute œuvre d'un homme , que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture
fra	ou quoi que ce soit d'autre , est toujours un portrait de lui - même .
fra	l'hiver était devenu de plus en plus froid ; il était obligé de nager en rond dans l'eau pour éviter de geler , mais chaque nuit , l'espace dans lequel il nageait devenait de plus en plus petit .
fra	a la longue , il gelait si fort que la glace craquait à chacun de ses mouvements , et le caneton devait bouger ses jambes autant qu'il le pouvait afin d'éviter que l'espace ne se ferme . il était
fra	toute peine mérite salaire .
fra	lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres , nous
fra	faisons ressortir quelque part le meilleur de nous - mêmes .
fra	nous savons que le groupe séparatiste mène actuellement une campagne de dénigrement contre des gens qui n'appartiennent pas à ce groupe . cette affaire ira en justice et salira la réputation de nombreuses
fra	on n'est jamais si bien servi que par soi - même .
fra	celui qui ne travaille pas n'a
fra	pas le droit de manger .
fra	nous savons que le groupe séparatiste mène , sur les réseaux sociaux , une campagne de dénigrement contre des personnes qui ne lui sont pas affiliées . cela fait des mois que nous collectons des preuves
fra	je m'y attendais !
fra	on va beaucoup manger ce soir alors j'espère
fra	que tu ne fais pas de régime .
fra	plusieurs des séparatistes ayant participé à la campagne de dénigrement et l'envoi de messages de menace sont connus par leurs noms réels sur les réseaux sociaux . c'est ce qui nous a permis de déposer
fra	je n'attends rien de ta part .
fra	si tu ne me connaissais pas comme ça
fra	alors tu ne me connaissais pas tout court .
fra	tous les crimes de l'histoire sont des conséquences de quelque fanatisme . tous les massacres ont été accomplis par vertu , au nom de la religion vraie , du nationalisme légitime , de la politique
fra	attendez dans la salle d'attente .
fra	j'achète du papier à lettres , des timbres
fra	- poste et des mouchoirs en papier .
fra	ton temps est limité , alors ne le gâche pas à vivre la vie de quelqu'un d'autre . ne t'enferme pas dans un dogme , qui serait de vivre selon les résultats de ce que pensent d'autres . ne laisse pas
fra	le bruit de l'opinion des autres noyer ta voix intérieure . et , encore plus important , aie le courage de suivre ton cœur et ton intuition . ils savent déjà , d'une certaine manière , ce que tu veux
fra	attention , monsieur , ça glisse !
fra	j'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient
fra	juste d'ouvrir . allons - y , les mecs .
fra	de temps à autre , elle sombrait dans une sorte de rêverie et , lorsqu’elle était totalement seule , elle raisonnait ainsi : «  je suis souffrante et pourtant j’en ignore la cause . je souffre , bien
fra	que je n’aie nulle blessure . je me sens affligée et je n’ai pourtant égaré aucun de mes moutons . je brûle , tout en me tenant assise à l’ombre . combien de fois les ronces m’ont - elles écorché
fra	la peau sans que je ne pleure ? combien d’abeilles m’ont - elles piquée de leurs dards et n’étais - je si vite guérie ? ainsi ce qui m’a maintenant blessée au cœur doit être plus vif que tout cela
fra	il n'y a aucun doute .
fra	si vous êtes libre , donnez
fra	- moi un coup de main .
fra	en raison de la régularité de la langue , parler l'espéranto vous donne l'impression de rouler sur une autoroute , tous les obstacles ayant été écartés . les exceptions grammaticales des langues nationales
fra	il n'y a aucune solution .
fra	si tu ne veux pas rester seul
fra	, je peux te tenir compagnie .
fra	notre père qui es aux cieux ! que ton nom soit sanctifié ; que ton règne vienne ; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel . donne - nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne -
fra	nous nos offenses , comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation , mais délivre - nous du mal . car c'est à toi qu'appartiennent , dans tous les
fra	je ne savais pas qu'il buvait autant .
fra	comment se fait - il que tu
fra	en saches autant sur l'histoire du japon ?
fra	un homme avait un âne qui , déjà depuis bien des années , portait infatigablement les sacs au moulin , mais dont les forces touchaient à leur fin ; en sorte qu'il devenait de plus en plus impropre
fra	au travail . son maître pensait déjà à l'écorcher , mais l'âne , s'apercevant qu'il ne soufflait pas un bout de vent , s'échappa et partit pour brême , en se disant qu'il pourrait y devenir musicien
fra	c'est bien fait .
fra	elle vend de la drogue
fra	dans les lieux de concerts .
fra	le repas copieux pris et son cartable fin prêt , link chercha in extremis du réconfort auprès de ses amis . " zelda , j'ai besoin de conseils . " " tu n'as quand même pas déjà peur " , dit zelda ,
fra	renfrognée . " non . je veux juste l'avis de quelqu'un qui a déjà été au lycée et tu es la personne la plus intelligente que je connaisse ! " link sourit . zelda laissa échapper un léger rire . "
fra	merci . toi alors . . . " " les profs sont d'une sévérité à couper le souffle ! " interrompit le roi d'un sourire malicieux . " hein ? ! " " père ! " s'exclama la princesse d'un ton réprobateur .
fra	" désolé , poursuis . " " donc , link - " cette fois , un bruit de klaxon lui coupa la parole . " ça doit être mon bus qui arrive , " dit link prestement , " au revoir , tout le monde ! " " gare au
fra	hachis surprise ! " gwonam sembla jaillir de nulle part . " hé , évite d'être touché ! " ajouta le roi et les deux ricanèrent . link , pris de court , sembla brièvement vexé , mais zelda lui témoigna
fra	son soutien : " ne t'occupe pas d'eux , link . ça ira . j'en suis sûr . . . " " ne t'inquiète pas , zelda . tout ira bien . " link redevint aussitôt radieux . " bien . embrasse - moi avant de partir
fra	. " mais link fit volte - face et rétorqua sournoisement et avec une cruauté d'ado , " dans tes rêves , princesse ! voilà longtemps que je n'ai plus d'illusions avec toi . mais je t'aime toujours
fra	tu veux un jus de fruit ?
fra	j'ai enterré mon chien au
fra	cimetière pour animaux de compagnie .
fra	ces vingt ans que j’ai été chez toi , tes brebis , ni tes chèvres n’ont avorté et les béliers de ton troupeau , je n’en ai point mangé . la bête mise en pièces , je ne te l’ai point rapportée ; c’est
fra	c'est quelqu'un de bien .
fra	même la chirurgie esthétique ne pourra
fra	rien faire pour ta laideur .
fra	tom était sans conteste l'élève le plus intelligent de toute l'école , mais chaque fois que le professeur lui posait une question à laquelle il n'était pas préparé , il se laissait submerger par la
fra	fais comme bon te semble .
fra	est - ce que tu savais que les hommes
fra	qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
fra	il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse , de tenir compte de l’expérience , de la sienne et de celle des autres , d’avoir appris à se mieux connaître , par la vie , par l’histoire du temps
fra	passé et du présent , par la lecture des grands poètes , et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis , pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du
fra	hasard et de l’erreur , qui y gouvernent tout sans pitié , les grandes choses et les petites ; à côté d’eux , le fouet en main , marchent la sottise et la malice : aussi voit - on que toute bonne
fra	chose a peine à se faire jour , que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester , à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée
fra	, le plat , le sans - goût en fait d’art , le mal et la perfidie en matière de conduite , dominent , sans être dépossédés , sauf par instants . en tout genre , l’excellent est réduit à l’état d’exception
fra	, de cas isolé , perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée , plus tard , quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains , elle
fra	bon appétit !
fra	je vais m'asseoir sur le banc là
fra	- bas , près du lampadaire .
fra	bien entendu , le peuple ne veut pas de guerre . pourquoi est - ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier
fra	? naturellement , le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en russie , ni en angleterre , ni en amérique , ni , en ce qui nous concerne , en allemagne . c'est bien entendu . mais , après
fra	tout , ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action , et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple , que ce soit dans une démocratie , une dictature
fra	fasciste , un parlement , ou une dictature communiste . [ . . . ] le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants . cela est facile . tout ce qu'il suffit de faire , c'est de leur
fra	ils ont beau étudier , ils sont toujours recalés .
fra	ferme les volets et tire les rideaux . il
fra	faut qu'il y ait le moins de lumière possible .
fra	seul m'y pousse l'espoir que le lecteur - je devrais dire : le futur lecteur ; car pour l'instant , il n'y a absolument pas la moindre chance que mes écrits puissent sortir de l'ombre et être connus
fra	du public , - à moins qu'ils ne puissent un par miracle quitter notre forteresse menacée de toutes parts qu'est l'europe et apprter à ceux du dehors un souffle des paraboles de notre solitude ; -
fra	je sollicite la permission de recommencer : ce n'est que parce que je compte que l'on souhaitera être incidemment au courant de l'identité et de la personnalité de l'écrivain que je place avant ces
fra	publications ces quelques notes sur ma propre personne - non sans , bien sûr , susciter précisément par cela le doute parmi le lecteur , qui se trouve également entre bonnes mains , autrement dit
fra	il n'y a point d'amours sans jalousie .
fra	il faut que j'écrive une lettre . est
fra	- ce que tu as du papier ?
fra	jacob s’irrita , et querella laban . il reprit la parole , et lui dit : quel est mon crime , quel est mon péché , que tu me poursuives avec tant d’ardeur ? quand tu as fouillé tous mes effets , qu’as
fra	il n'y avait pas âme qui vive .
fra	non , je ne t'en veux
fra	pas , je suis seulement déçu .
fra	sam , un singe rhésus , figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial . son nom représentait l'acronyme de l'école de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base
fra	aérienne de brooks , au texas . il a été lancé le 4 décembre 1959 , à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial mercury , au dessus d'une fusée little joe , afin de tester le
fra	système de déclenchement de la tour de sauvetage ( les ) . au bout d'environ une minute de vol , à une vitesse de 5 929 km/h , la capsule mercury s'est détachée du lanceur little joe . après avoir
fra	nous sommes de même farine .
fra	je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il
fra	m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour .
fra	longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur , on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût
fra	succombé , il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru , ou bien , ne contenant que quelques pages , ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus
fra	loin des yeux , loin du cœur .
fra	elle a toujours fait de son mieux
fra	pour leur rendre la vie plus facile .
fra	mon chien s'appelle belysh . cet été , je lui ai appris à tendre la patte . tous les matins , je me lève tôt et je le nourris . puis nous faisons une promenade . il me protège des autres chiens .
fra	les murs ont des oreilles .
fra	j'ai des piqûres de moustiques
fra	partout sur le bras .
fra	quand nous sommes jeunes , nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle , subjective ou objective , à chaque heure de la journée . notre capacité d'attention est indéfectible , notre faculté
fra	à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque , comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants , sont par nature complexes ,
fra	multiples et durables . mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention , les jours et les semaines
fra	j'ai un chat dans la gorge .
fra	«  as - tu des frères et sœurs  ?
fra	» «  non , je suis fils unique .   »
fra	les micro - plastiques ( restes de sac en plastique , d'emballages de plats à emporter , et de pailles qui se désintègrent " presque entièrement mais pas tout à fait " dans les océans ) se retrouvent
fra	faites comme chez vous .
fra	j'ai acheté une longue table qui trace
fra	une diagonale dynamique à travers la pièce .
fra	il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes . c’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur . mais la manière
fra	de le faire nécessite beaucoup de tact . il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne , de même est - il facile de donner son opinion à ce sujet . pour la plupart , les hommes
fra	pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire . mais dès lors que cela n’est pas bien perçu , ils renoncent
fra	, convaincus qu’il est inutile d’insister . c’est une attitude totalement indigne . apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne . cette manière d’agir ne fait que soulager
fra	pourquoi est - ce que tu ne viens pas avec nous ?
fra	il s'agit d'un phénomène déjà
fra	connu chez certains oiseaux .
fra	les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège . la myopie intellectuelle , souvent appelée stupidité ,
fra	y est sans doute pour quelque chose . mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges , aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres , sont un droit solennel , fondamental
fra	je ne peux pas dire le contraire .
fra	c’est une hypothèse suggérée
fra	par une étude américaine .
fra	les postes éminents et d'autorité au congrès sont attribués en fonction de la durée de service , indépendamment de la qualité . les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les états
fra	ne l'écoute pas , il raconte n'importe quoi .
fra	des scientifiques de l’université de harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans
fra	la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants .
fra	les instances de réglementation , tout comme les personnes qui les composent , ont un cycle de vie marqué . elles sont vigoureuses , agressives , évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse
fra	. plus tard , elles s'assagissent , et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent , à quelques exceptions près , soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent , soit séniles
fra	je n'en veux plus .
fra	il est possible de réaliser des
fra	profits lorsque les cours baissent .
fra	malgré une supposition flatteuse du contraire , les gens s'accommodent facilement du pouvoir . il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers , alors qu'on les soupçonnait de
fra	l'avoir , était très mal vu . mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans , de jules césar à benito mussolini , les gens se montreront impitoyables envers ceux qui , ayant eu le pouvoir
fra	, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance . puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente . la victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles
fra	il est venu plusieurs fois .
fra	j'ai la peau extrêmement blanche et
fra	je ne bronze pas du tout .
fra	commençons par le capitalisme , un mot largement démodé . on se réfère désormais au système de marché . ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique
fra	et social . et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à marx . au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir , nous avons le rôle admirablement impersonnel
fra	on se demande pourquoi .
fra	le cycle de l'eau est à la biosphère
fra	ce qu'est la circulation sanguine à l'organisme vivant .
fra	ce qui fait la différence entre la pensée positive et la pensée négative , c'est ce sur quoi nous nous concentrons . quand nous pensons à de belles choses , ou à nos chances d'accomplir de bonnes
fra	on doit penser aux amis .
fra	plus du tiers de la population
fra	mondiale vit à proximité d'une côte .
fra	c'est dans une petite cage sur le rebord de la fenêtre que j'ai mis le petit oiseau . quand il poussait des cris , les deux parents arrivaient . ils se relayaient pour le nourrir à travers les barreaux
fra	. le soir , je le rentrais , le matin , je le sortais . et tout cela a continué jusqu'à ce qu'il s'est mis à voler de ses propres ailes . et un jour , j'ai ouvert la cage . la mère était venue l'attendre
fra	je vais me baigner .
fra	le phosphore nourrit les cyanobactéries ( algues bleues
fra	) , qui prolifèrent et libèrent des toxines .
fra	j'ai organisé les idées , en les séparant intégralement en mots indépendants , de sorte que la langue se compose entièrement et exclusivement de termes inaltérables , au lieu de mots de formes grammaticales
fra	différentes . quiconque a accès à une œuvre écrite dans ma langue verra que chaque mot est toujours et seulement sous une forme constante , c'est - à - dire de la même manière qu'il est imprimé dans
fra	nous sommes partis en train .
fra	la pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte
fra	également de sa surconsommation , exponentielle dans les pays occidentaux , depuis l'industrialisation .
fra	chaque fois que nous subissons de plein fouet une catastrophe , qu'elle soit le résultat du hasard ou de notre propre volonté , que ce soit sur le plan émotionnel ou physique , il y a plusieurs façons
fra	pour nous d'y échapper : 1 . nous pouvons essayer de nager jusqu'au rivage qui est à des kilomètres de notre portée . 2 . nous pouvons essayer d'attendre qu'une embarcation arrive , ce qui est peu
fra	si on mange trop on grossit .
fra	avec ses habits bariolés , sa longue perruque et ses gants
fra	blancs , on le croirait échappé d’une sorte de disneyland .
fra	les espagnols , avec leurs chevaux , leurs épées et leurs lances , commencèrent à se livrer à d'étranges atrocités ; ils entrèrent dans les villages , les bourgs et les villages n'épargnant ni les
fra	enfants , ni les aînés , ni les femmes enceintes et parturientes ; ils leur ouvrirent les entrailles , les taillèrent en morceaux tels des agneaux emprisonnés dans leurs enclos . ils firent des paris
fra	sur qui , d'un seul coup d'épée , trancherait et ouvrirait un homme en deux , ou qui , d'un seul coup , lui couperait la tête , ou même sur qui , d'un seul coup , ouvrirait mieux les entrailles d'un
fra	je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi .
fra	récemment , nous vous demandions si la qualité
fra	des produits capillaires avait baissé ces dernières années .
fra	les préjugés linguistiques découlent d'une idée totalement incohérente de ce qui est bien et de ce qui est mal dans une langue . les gens qui se fient à cette idée de supériorité sont aussi ignorants
fra	que ceux qui n'admettent pas l'évolution et l'enrichissement d'une langue . cette attitude grossière peut être remarquée de plusieurs façons , mais elle s'observe surtout chez les peuples moins développés
fra	. on l'observe aussi à plusieurs niveaux : à la télévision , à la radio , dans les espaces d'apprentissage linguistique . . . . le problème persistera tant que la façon de parler d'un individu sera
fra	aimerais - tu venir ?
fra	trente - deux boursiers malgaches
fra	s’envolent pour la chine .
fra	dernièrement , je regardais un documentaire sur les toilettes au japon et j'ai découvert qu'ils travaillent depuis longtemps sur des dispositifs qui évitent aux gens qui les utilisent de se sentir
fra	gênés . leur efficacité mériterait d'être vérifiée . mais au moins , ils travaillent là - dessus . ici , par contre , les toilettes en général ont peu changé depuis des décennies . c'est pourquoi
fra	je savais qu'il accepterait .
fra	un éléphant en colère pousse la barrière
fra	de son enclos et éjecte le gardien .
fra	comme l'a répété un autre de nos amis , la traduction n'a pas pour objet de remplacer une langue par d'autres . elle va , au contraire , l'aider à s'insérer dans le domaine scientifique pour la valoriser
fra	, encore et encore . nous devrions ouvrir les yeux : il y a une différence énorme entre une langue traduite , susceptible d'être adoptée et une langue orpheline dont une simple diffusion la briderait
fra	je croyais que c'était vrai .
fra	la mémoire est une fonction
fra	essentielle de notre cerveau .
fra	dès qu'il existait un problème apparemment insoluble , les villageois chantaient ensemble une petite chanson - appelons ça une prière - qui résumait en rimes la situation et après cela venait une
fra	voici la ville dont je te parlais .
fra	j'ai acheté une ferme de
fra	8 acres pour ma retraite .
fra	léon tolstoï : j'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères , qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes
fra	possible . j'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis - à - vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle , et donc l'apprentissage
fra	voici le garçon à qui je pense .
fra	je trouvais difficile d'être
fra	gentil envers les autres .
fra	qui suis - je ? qui suis - je pour penser que la seule façon de faire les choses est ma façon de faire ? qui suis - je pour penser que la seule couleur de peau convenable est celle que j'ai ? qui
fra	suis - je pour penser que le seul bon endroit pour être né est celui où je suis né ? qui suis - je pour penser que le seul accent correct est celui avec lequel je parle ? qui suis - je pour penser
fra	on l'a averti à plusieurs reprises .
fra	je ne suis pas bon en natation
fra	et pas plus à la course .
fra	il y a des gens qui pensent que dieu a fait tout cela juste pour que nous puissions exister dans ce monde . c'est un dieu intelligent . il comprend le rapport coût - bénéfice . il crée des milliards
fra	d'étoiles , de galaxies , juste pour notre existence . il y a des gens qui croient en quelque chose de pire , à savoir que dieu a fait tout cela pour que cette personne existe , avec son argent ,
fra	je dois rendre le livre avant samedi .
fra	je ne pouvais pas me faire
fra	entendre à cause du bruit .
fra	si l'on compare l'âge de la planète terre , estimée à quatre milliards et demi d'années , à celui d'une personne de 45 ans , alors , lorsque les premières plantes ont commencé à fleurir , la terre
fra	aurait 42 ans déjà . depuis quatre heures seulement , elle vit avec l'homme moderne et , il y a environ une heure , il a commencé à planter et à cueillir . il y a moins d'une minute , elle a entendu
fra	je suis allé boire une bière avec des amis .
fra	je suis allé me coucher
fra	tôt , car j'étais fatigué .
fra	je connais un hymne géant autant qu'étrange qui dans la nuit de l'âme annonce l'aurore , et ces pages sont les cadences de cet hymne que l'air dilate dans l'ombre . domptant le rebelle et étroit langage
fra	humain , je voudrais l'écrire avec des mots qui seraient , à la fois , soupirs et sourires , couleurs et musique . mais il est vain de lutter : il n'est point de formule capable de l'emprisonner et
fra	il a sauté par la fenêtre .
fra	je me suis levé tôt de façon
fra	à pouvoir attraper le premier train .
fra	un jeune homme alla chez les parents de sa copine . à son retour , il ramena la fille . sa mère , souriante , lui dit : « c'est pour bientôt , alors , les noces ? » « maman , dès que j'ai goûté la
fra	hier , nous nous sommes bien amusés .
fra	j'ai soigneusement noté toutes les choses
fra	que le professeur avait dites .
fra	le drapeau berbère a une bande supérieure de couleur bleue comme la mer méditerranée , puis une bande verte comme les plaines de tamazgha , enfin une bande jaune représentant le désert . sur ces bandes
fra	elles se sont disputées .
fra	je marchais sur la pointe des pieds
fra	pour ne pas réveiller le bébé .
fra	vous me traitez d'imposteur ! et pourquoi ? dans votre manière de penser , j'erre ; mais où est mon imposture ? raisonner et se tromper , est - ce en imposer ? un sophiste même qui trompe sans se
fra	tromper n'est pas un imposteur encore , tant qu'il se borne à l'autorité de la raison , quoiqu'il en abuse . un imposteur veut être cru sur sa parole , il veut lui - même faire autorité . un imposteur
fra	j'ai mangé du caviar .
fra	je lui ai posé beaucoup
fra	de questions sur l'écologie .
fra	quoi qu'il en soit , les expressions du genre " les musulmans aiment jésus et moïse , . . . et vice versa " sont des phrases sibyllines édulcorées qui s'adressent aux oreilles évangéliques et / ou
fra	orthodoxes qui n'en pensent pas moins ou parfois pire . ce n'est que lorsque j'ai vu un certain trompétiste danser avec tous les enturbannés du golfe que j'ai compris et pensé : ils ont sûrement des
fra	choses à partager , nos ressources par exemple . la religion est juste utilisée comme outil d'intromission , plus ou moins admis , pour les cas de gènes récessifs , ou selon leur prédisposition congénitale
fra	il a beaucoup changé depuis la dernière fois .
fra	j'ai pris l'avion pour la
fra	première fois de ma vie .
fra	il est toujours vrai que les hommes peuvent fonder leur petite entreprise , en se fiant à la perspicacité innée et à la capacité de se maintenir au niveau de leurs concurrents ; mais partout , les
fra	ce couteau m'a beaucoup servi .
fra	j'étudie les mathématiques plus
fra	sérieusement que l'anglais .
fra	maintenant , lorsque pharaon vous mandera et dira : « quelles sont vos occupations ? » vous répondrez : « tes serviteurs se sont adonnés au bétail depuis leur jeunesse jusqu’à présent et nous et nos
fra	vous vous êtes trompé de clé .
fra	je n'aime pas les maths
fra	, encore moins la physique .
fra	joseph établit son père et ses frères et leur donna droit de propriété dans le pays d’égypte , dans le meilleur territoire , celui de ramsès , comme l’avait ordonné pharaon . joseph nourrit son père
fra	j'ai réussi à entrer .
fra	en chemin vers la bibliothèque
fra	j'ai rencontré mon ami .
fra	dieu dit : « que des corps lumineux apparaissent dans l’espace des cieux , pour distinguer entre le jour et la nuit ; ils serviront de signes pour les saisons , pour les jours , pour les années ;
fra	ça coûte combien ?
fra	je suis financièrement indépendant
fra	de mes parents .
fra	tous ceux à qui j'ai fait une dédicace du roman - récit que j'ai fini d'écrire en 2000 ( il a donc vingt ans au moins ) me disent : " ben mon ami , si tu t'étais intéressé à l'écriture , tu aurais
fra	vous acceptez les cartes de crédit ?
fra	je ne peux pas me
fra	permettre l'achat d'une nouvelle voiture .
fra	l'artiste jean - louis aubert a apparemment raison de dire : « si vous avez de la joie en vous , vous attrapez plus facilement le bonheur . » ainsi , en toutes circonstances , le bienheureux ne sera
fra	je vous apporte l’addition tout de suite .
fra	je suis pleinement satisfait
fra	de ma nouvelle maison .
fra	quand je reviendrai au pays [ qui sait si ce virus nous laissera un répit ou nous assaillira encore ] , rappelle - toi de continuer ma traduction en kabyle , du texte français que j'ai déjà écrit
fra	sur le couscous ; et que j'ai intitulé " awer ifuṛ , awer yeṛdem " . nul doute que j'utiliserai ton texte lexical à bon escient pour que chaque kabyle , femme et homme , en soit fier . alors , s'il
fra	voici votre monnaie .
fra	je me suis fait une règle de ne pas manger trop ,
fra	car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé .
fra	je m'intéresse dans les langues artificielles , l'astronomie , la biologie , la spiritualité , les mathématiques , les voyages et la gourmandise . je suis syncrétiste , mais spécialement bouddhiste
fra	- animiste . je trouve l'esthétique dans les sciences et les mathématiques auxquelles je trouve aussi la spiritualité . pour moi , la « géographie essentielle » s'étend hors de notre terre . je m'intéresse
fra	je paierai par chèque .
fra	je me suis fait couper
fra	les cheveux chez le coiffeur .
fra	« quelqu'un peut t'engueuler , ce n'est peut - être pas ton ennemi ; un autre peut te secourir , sans qu'il soit un ami ; quand c'est de la bouse de vache qui te recouvre , tu pourrais au moins te
fra	tu as laissé un pourboire ?
fra	je lui ai donné le peu
fra	d'argent que j'avais sur moi .
fra	nous aurions aimé que chacun s'occupe de ses oignons , de sa religion , de ses intimes convictions , sans importuner son prochain , qui n'en veut peut - être pas . que celui qui veut pratiquer le
fra	n'oubliez pas le ticket de caisse .
fra	j'ai aspiré la poussière du
fra	plancher avec un aspirateur .
fra	« mon ange , mon prince charmant , quand est ce que tu me reviendras ? je suis fatiguée de ma solitude , j’attends ton imminent retour au bercail , tu me manques beaucoup , j’ai toujours envie d’entendre
fra	ta douce voix , ton absence me chagrine à chaque instant » c’est ainsi qu’elle se console quand elle pense à lui comme elle a l’habitude de le faire depuis le jour de son départ vers les lointains
fra	je regrette , je n'ai pas de monnaie .
fra	je rassemble des informations sur
fra	la qualité des produits .
fra	« celui - ci est à toi , celui - là est à moi et l'autre , on le partage » . c'est ce que nous aurions dit si l'on veut faire mentir la fable kabyle du couple de grenouilles quand le mâle disait
fra	la situation est pire qu'on ne le croyait .
fra	je vais chez ma grand -
fra	mère deux fois par semaine .
fra	en effet , le capitaine nichol , son fusil à terre , oubliant les dangers de sa situation , s’occupait à délivrer le plus délicatement possible la victime prise dans les filets de la monstrueuse araignée
fra	il faut s'attendre au pire .
fra	je fus soulagé d'apprendre que
fra	l'opération fut un succès .
fra	tout le monde se focalise sur la kabylie . pourquoi ne pas adresser ce genre de message à d'autres régions du pays ( chaoui , , touareg . . . ) qui peuvent ouvrir et les yeux et les oreilles et commencer
fra	à militer pour la bonne cause . certes on a constaté un léger fléchissement des kabyles mais ce n'est que passager parce que la mise à jour des consciences a été entamée par les gardiens du temple
fra	ils ne savent même pas pourquoi .
fra	je préférerais sortir plutôt que
fra	de rester à l'intérieur .
fra	lorsque l'heure du départ approchait , la vieille mère s'est rendue dans sa chambre et , avec un petit couteau , elle s'est coupé les doigts jusqu'à ce qu'ils saignaient ; puis elle a tenu un chiffon
fra	blanc sous eux et , laissant trois gouttes de sang y tomber , elle l'a donné à sa fille et lui a dit , « ma chère enfant , prends bien soin de ce chiffon : il pourra t'être utile pendant le voyage
fra	excusez - moi , je me suis trompé de numéro .
fra	il faut que je travaille dur
fra	pour rattraper le temps perdu .
fra	puis il dit à la marée montante : « il vous appartient de vous soumettre à moi , car les terres sur lesquelles je trône m'appartiennent et personne n'a résisté impunément à ma souveraineté . par conséquent
fra	je voudrais que tu me dises la vérité .
fra	je sentais que mon honneur en
fra	tant qu'homme était en jeu .
fra	« nous estimons que le fantasy football entraînera cette année un manque à gagner d'environ 9 milliards de dollars en salaires versés à des employés qui , autrement , sont improductifs quand ils
fra	participent à des parties de fantasy football au bureau au lieu de travailler , » déclare andrew challenger , vice - président du cabinet de réinsertion professionnelle challenger , gray & christmas
fra	tu es arrivée au moment où je sortais .
fra	je me suis identifié avec
fra	les bandits dans le film .
fra	« ces dernières années , nous avons remarqué que les artistes qui participent à nos évènements emploient davantage de matériaux renouvelables et de méthodes respectueuses de l'environnement , » a
fra	déclaré joann symons , présidente du smithsonian women's committee . « ainsi , nous avons décidé de récompenser ces efforts en décernant chaque année le prix de la durabilité lors de notre exposition
fra	muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps .
fra	je suis très fière du boulot
fra	que j'ai choisi moi - même .
fra	alors qu'elles montaient sur scène pour accepter le prix , atwood a confié à evaristo , « aucune de nous ne s'attendait à gagner ce prix . je suis très étonnée . j'aurais pensé que j'étais trop vieille
fra	ce n'est pas grave , je ne lui en veux pas .
fra	j'ai acheté ce livre pour moi
fra	, pas pour ma femme .
fra	nos marins ont toujours été réputés pour leur empressement et leur intrépidité inégalables face au danger , ce qui a permis de sauver de nombreux navires britanniques , alors que d'autres marins auraient
fra	à qui le dis - tu !
fra	j'étais désorienté quant à savoir
fra	quoi faire par la suite .
fra	on nous racontait autrefois que quand l’ogresse « ţeriel » enlevait sa ceinture , alors tombaient tous les serpents , crapauds et lézards qu’elle gardait pour les manger plus tard … une fois qu’on
fra	qui vient avec moi ?
fra	je préfère marcher plutôt que
fra	d'attendre le prochain bus .
fra	le soleil est capricieux , il est sans cesse changeant : alors qu'il semble par moments ardent , voilà qu'il change le temps . au milieu de la plus belle saison des foins , il nous surprend avec des
fra	flots diluviens . lorsqu'on s'apprête à semer l'avoine , elle apporte la sécheresse , réduisant les semences d'avoine à néant , séchant l'orge dans la terre , courbant le lin dans la tige , pressant
fra	je veux savoir qui vient avec nous .
fra	je me souviens avoir lu quelque chose à
fra	propos d'un chien qui avait mangé son maître .
fra	bien qu'emily dickinson ait passé la plus grande partie de sa vie dans sa maison , son œuvre lyrique se caractérise par une dimension très large . le manque d'expérience n'a pas limité sa créativité
fra	florence est la ville la plus belle d'italie .
fra	je pars pour vancouver la semaine
fra	prochaine pour voir ma sœur .
fra	ce n'est pas en disant à nos développeurs et administrateurs déjà bien occupés ( ou à d'autres membres de la communauté ) dans quel ordre ils doivent s'attaquer aux problèmes ou combien de temps il
fra	debout les enfants !
fra	je fus capable de finir le travail
fra	plus tôt que je l'avais prévu .
fra	kateb yacine est notre idole car il est l'un des rares , de l'autre côté du mur , à avoir revendiqué son identité algérienne millénaire pleine et entière . d'autres se sont fourvoyés dans une arabité
fra	j'ai fait de bons achats .
fra	j'avais un parapluie , mais
fra	mon ami n'en avait pas .
fra	selon de nouvelles études du projet global virome , une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies , le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes
fra	j'ai rencontré des personnes sympathiques .
fra	j'ai réservé ma chambre d'hôtel
fra	trois semaines à l'avance .
fra	dorcon , ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non , comme le dit le vieil adage , de celles du loup , rentra chez lui pour se soigner ; tandis que daphnis et chloé peinaient jusqu'à la
fra	tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres , qui , terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens , s'étaient dispersées dans des directions différentes
fra	j'ai parlé à des amis .
fra	j'ai trouvé le journal que mon
fra	père a tenu pendant 30 ans .
fra	les médias , qui sont aux ordres de leurs propriétaires , sont comme des prestidigitateurs : ils parviennent à maintenir notre attention sur ce qui les intéresse alors que la plupart des informations
fra	le film a commencé à 2 heures .
fra	je prends des leçons de ballet depuis l'âge
fra	de trois ans et j'espère devenir une ballerine .
fra	sancho s’enfonça dans les gorges de la montagne , laissant ses deux compagnons au milieu d’une étroite vallée , où courait , en murmurant , un petit ruisseau , et que couvraient d’une ombre rafraîchissante
fra	de hautes roches et quelques arbres qui croissaient sur leurs flancs . on était alors au mois d’août , temps où , dans ces parages , la chaleur est grande , et il pouvait être trois heures de l’après
fra	cette fille a changé de look .
fra	je me suis mis à jour dans
fra	tous mes devoirs la nuit dernière .
fra	cette noria ira vraiment loin et sa voix , chaude et envoûtante encore plus loin qu'elle . au - delà du message de compassion et de sympathie adressé à la famille matoub , . . . il a sûrement déjà
fra	le film a duré 2 heures .
fra	hier soir je me suis
fra	endormi avec la télévision allumée .
fra	c'est le régime criminel algérien qui crée le terrorisme en algérie en enseignant les préceptes islamiques dans les écoles et en créant des groupes terroristes afin de maintenir un climat de peur
fra	qui permet de faire de sales affaires . cela convient aux algériens qui ne veulent pas supprimer l'enseignement religieux dans les écoles . contrairement aux kabyles qui se battent pour un état laïque
fra	je suis content de te revoir .
fra	je n'oublierai jamais la poignée de
fra	main avec le président l'année dernière .
fra	chaque année , pendant le jeûne , des confrontations et des arrestations violentes ont lieu dans tout le pays kabyle . où toute personne qui s'affranchit de la pratique religieuse est confrontée à
fra	tu as beaucoup changé .
fra	j'avais rencontré mon professeur par hasard
fra	au restaurant la nuit dernière .
fra	mais l’ange leur dit : ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle , qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui , dans la ville de david , il vous
fra	est né un sauveur , qui est le christ , le seigneur . et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche . et soudain il se joignit à l’ange
fra	ceux qui le connaissent l'apprécient .
fra	je suis allé pour la première
fra	fois à vienne l'année dernière .
fra	l'espéranto est en mesure d'exprimer les nuances les plus subtiles de la pensée et du sentiment , elle est propre à permettre , par conséquent , l'expression la plus juste , la plus littéraire , la
fra	dis - moi ce qui est arrivé .
fra	hier , j'ai vu un
fra	vieux film avec charlie chaplin .
fra	il meurt lentement celui qui ne voyage pas , celui qui ne lit pas , celui qui n’écoute pas la musique , celui qui ne sait pas trouver grâce à ses yeux . il meurt lentement celui qui détruit son amour
fra	- propre , celui qui ne se laisse jamais aider . il meurt lentement celui qui devient esclave de l’habitude refaisant tous les jours les mêmes chemins , celui qui ne change jamais de repère , ne se
fra	risque jamais à changer la couleur de ses vêtements ou qui ne parle jamais à un inconnu . il meurt lentement celui qui évite la passion et son tourbillon d’émotions celles qui donnent la lumière dans
fra	les yeux et réparent les cœurs blessés . il meurt lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour , celui qui ne prend pas de risques pour réaliser ses rêves
fra	, celui qui , pas une seuls fois dans sa vie , n’a fui les conseils sensés . vis maintenant ! risque - toi aujourd’hui ! agis tout de suite ! ne te laisse pas mourir lentement ! ne te prive pas d’être
fra	il ne fait que pleurer .
fra	j'ai l'impression d'avoir perdu
fra	mon porte - monnaie .
fra	le plan consiste à vacciner en premier lieu les personnes les plus susceptibles de contracter une maladie grave et de mourir , notamment les résidents des établissements de soins de longue durée et
fra	ce sont des jeunes filles sérieuses .
fra	j'ai dissuadé ma femme
fra	d'acheter un nouveau tapis .
fra	pendant que le peuple kabyle combattait le colonialisme français dans les années 40 et 50 , les algériens disaient : « quel est le problème des kabyles avec la france ? » . puis , après l'indépendance
fra	de l'algérie , les rôles ont été inversés par les faux médias algériens . les kabyles sont devenus des « zouaves » et les arabes algériens des héros qui ont libéré l'algérie . mais les statistiques
fra	comme tu es belle !
fra	je ne vois jamais cette photo
fra	sans penser à mon père .
fra	l'algérie a ratifié le traité sur le droit des peuples à l'autodétermination , qui soutient , d'une part , la palestine et le sahara occidental uniquement parce qu'ils sont soit disant états arabo
fra	il y a autant de musées que d'églises .
fra	à partir de février prochain ,
fra	j'aurais étudié l'anglais pendant cinq ans .
fra	le colonialisme algérien et ses relais parlent de « séparatisme kabyle » alors qu'en réalité il ne s'agit que de souverainisme . cela dit , retrouver sa liberté est l'un des droits fondamentaux .
fra	il est plus facile de s'amuser que de travailler .
fra	j'ai dépensé l'équivalent de
fra	100 dollars aujourd'hui .
fra	notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène , nécessaire à la respiration , de 78 % d'azote et de 0 , 9 % d'argon . l'autre 0 , 1 % se compose de vapeur d'eau , de dioxyde de carbone , de néon ,
fra	tu dois travailler davantage .
fra	en prenant le train ce matin
fra	, j'ai rencontré un vieil ami .
fra	à l'échelle mondiale , la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0 , 56°c plus chaude que la moyenne de 1981 - 2010 . la période de douze mois la plus chaude a été celle
fra	d'octobre 2015 à septembre 2016 , avec une température de 0 , 66 °c supérieure à la moyenne . 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée , avec une température globale de 0 , 63°c supérieure
fra	c'est plus difficile que tu ne crois .
fra	j'étais à nouveau en retard ce matin ,
fra	ce qui a mis mon patron en colère .
fra	le 18 juin 1815 . napoléon a fui . la bataille de waterloo est perdue . cernés de toutes parts , les bataillons de la vieille garde refusent de céder . a la tête de ces hommes , cambronne . ce général
fra	d’empire , qui s’est illustré durant les guerres napoléoniennes , refuse de se rendre en dépit des sommations anglaises . le général ennemi , colville , lui ordonne de déposer les armes . il lui aurait
fra	il m'a dit qu'il irait à venise .
fra	on me dit d'apprendre par cœur ce
fra	poème avant la fin de la semaine .
fra	préférant mille fois la mort à une arrestation , j’accomplissais des choses étonnantes , et qui , plus d’une fois , me donnèrent cette preuve , que le trop grand soin que nous prenons de notre corps
fra	qui sont ces types - là ?
fra	je pense que je prendrai
fra	des vacances cette semaine .
fra	séparée du seul homme qu’elle eût connu , estimé , aimé , qui ne lui avait pas donné le moindre chagrin , elle ne s’était plus sentie femme , tout lui fut indifférent ; elle ne s’habilla plus . jamais
fra	il faut 10 minutes pour aller à la gare .
fra	j'ai avancé le nom de
fra	paul comme candidat possible .
fra	par une nuit où nul bruit ne troublait le silence , flore , qui se réveilla par hasard , entendit le souffle égal d’une respiration humaine à sa porte , et fut effrayée en reconnaissant sur le palier
fra	nous avons réussi !
fra	j'ai expliqué à l'hôte que j'ai
fra	été retardé par un embouteillage .
fra	s'il ne m'était pas interdit de dire les secrets de ma prison , je ferais un récit dont le moindre mot labourerait ton âme , glacerait ton jeune sang , ferait sortir de leurs sphères tes yeux comme
fra	deux étoiles , déferait le nœud de tes boucles tressées , et hérisserait chacun de tes cheveux sur ta tête comme des piquants sur un porc - épic furieux . mais ces descriptions du monde éternel ne
fra	je ne suis pas d'accord avec lui .
fra	j'ai entendu sonner la cloche
fra	de la porte de l'entrée .
fra	oh ! si tu savais , au milieu de la guerre , comme je pense à toi ! quelquefois , le souvenir d'un geste , d'un pli de ton vêtement , tout à coup me saisit et m'enlace comme un filet ! j'aperçois
fra	tes yeux dans les flammes des phalariques et sur la dorure des boucliers ! j'entends ta voix dans le retentissement des cymbales . je me détourne , tu n'es pas là ! et alors je me replonge dans la
fra	l'esprit est fort mais la chair est faible .
fra	je ne comprends vraiment
fra	pas la sculpture moderne .
fra	ce n'est pas seulement la misère , la corruption et le tiers - mondisme qui ont conduit les kabyles à vouloir l'indépendance de la kabylie , mais c'est la différence totale avec les autres algériens
fra	il me semble que le train est en retard .
fra	je préfère les chiens aux chats , car
fra	les premiers sont plus fidèles que les derniers .
fra	tous les détenus arabophones ont été libérés par le régime algérien à l'exception des militants pour l'indépendance de la kabylie , des autonomistes mozabites et des autonomistes chaouis . ce n'est
fra	il a appris la nouvelle en lisant le journal .
fra	je ne manque jamais d'écrire à
fra	ma mère une fois par mois .
fra	en acceptant d'intégrer la « langue tamazight » dans son système éducatif , l'état algérien , perfide et calculateur , veut anéantir la langue kabyle en créant une diglossie qui , à son tour , créera
fra	de graves problèmes d'apprentissage et de compréhension croisée . car cette « langue tamazight » est pleine de néologismes , en plus d'être un mélange absurde de plusieurs langues berbères , qui n'ont
fra	je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire .
fra	après mon mariage , mon japonais était
fra	meilleur et je le comprenais mieux .
fra	la minorité de kabyles qui défend l'état colonial algérien , est en partie sous le contrôle de l'arabo - islamisme et l'autre partie est payée par le même système car attirée par les privilèges .
fra	sous le couvert du nationalisme , ces kabyles soutiennent la stratégie fasciste qui opprime , emprisonne et tue d'autres kabyles chaque jour et appauvrit la kabylie en mettant un bâton dans les roues
fra	demande à trang s'il sort ce soir .
fra	je me suis assis derrière une
fra	très grande personne au théâtre .
fra	après saturne ? eh bien , nous rendrons visite à jupiter ; un drôle de pays , allez , où les journées ne sont que de neuf heures et demie , ce qui est commode pour les paresseux , et où les années
fra	qui a dit ça ? c'est complètement faux !
fra	je ne peux pas ne pas
fra	être concerné par ton avenir .
fra	quant aux dangers , qui peut se flatter de les fuir ? tout est danger dans la vie ; il peut être très dangereux de s’asseoir devant sa table ou de mettre son chapeau sur sa tête ; il faut d’ailleurs
fra	normalement , les loups n'attaquent pas les gens .
fra	je ne suis pas autant intéressé
fra	par la littérature que vous .
fra	le troisième paragraphe nous montre jacques , notre pauvre fataliste , les fers aux pieds et aux mains , étendu sur la paille au fond d’un cachot obscur , se rappelant tout ce qu’il avait retenu des
fra	principes de la philosophie de son capitaine , et n’étant pas éloigné de croire qu’il regretterait peut - être un jour cette demeure humide , infecte , ténébreuse , où il était nourri de pain noir
fra	veuillez fermer la porte en sortant .
fra	je pense qu'il est nécessaire
fra	que vous le rencontriez .
fra	nous savons que ce sera dur , nous nous attendons à ce que ce soit long , nous ne pouvons pas encore savoir comment la délivrance viendra ni quand elle arrivera , mais il est certain que toute trace
fra	la voiture ne veut pas démarrer .
fra	je ne suis pas capable de
fra	faire cela comme tu l'as fait .
fra	pendant que les malheureux kabyles , idéalistes et têtus , pensent à édifier un état de droit avec des valeurs de démocratie , de justice , de laïcité , les algériens se disputent pour une bouteille
fra	d'huile de friture dans les magasins et discutent sérieusement sur la nécessité d'islamiser tout le monde . quant à l’état algérien , il ne pense qu'à dilapider les deniers publiques , sans scrupules
fra	, en satisfaisant les désirs des algériens en matière de religion en leur construisant des mosquées dans chaque rue et en signant des contrats bidons avec des multinationales qui n'ont ni foi ni loi
fra	pourvu qu'il puisse venir ! j'aimerais le voir .
fra	je ne suis pas totalement
fra	convaincu que vous ayez raison .
fra	il n’était pas heureux . il était pauvre , resserré avec sa femme et ses trois filles dans un petit logis où il goûtait à l’excès les incommodités de la vie commune ; et il s’attristait de trouver
fra	ils n'accepteront jamais , c'est trop loin .
fra	je suis venu là dans le
fra	but urgent de gagner de l'argent .
fra	et si l'on songe à ce que l'on sait du peuple kabyle , sa fierté , la vie de ces villages farouchement indépendants , la constitution qu'ils se sont donnée ( une des plus démocratiques qui soit )
fra	, leur juridiction enfin qui n'a jamais prévu de peine de prison tant l'amour de ce peuple pour la liberté est grand , alors la ressemblance se fait plus forte et l'on comprend la sympathie instinctive
fra	son jardin est une œuvre d'art .
fra	j'ai commencé à apprendre l'anglais dans
fra	le but de devenir enseignant .
fra	« comment as - tu aimé ça , chère amie , » dit tom avec un sourire , « cet échec et mat que je t'ai offert avec ma dame ? » marie a été choquée au début . avais - je manqué de voir quelque chose
fra	? mais alors elle a souri aussi et a répondu : « eh bien , que penseriez - vous si je capturais votre dame avec mon cavalier ? » et après avoir déplacé le cavalier , elle a retiré la dame du plateau
fra	l'eau gèle à zéro degré , n'est - ce pas ?
fra	je suis profondément attaché aux
fra	vieux temples de kyoto .
fra	ma vie ne vaut pas plus que la leur . et cependant , je ne mourrai pas pour la patrie algérienne , parce que cette patrie n'existe pas . je ne l'ai pas découverte . j'ai interrogé l'histoire , j'ai
fra	laisse tomber . ça n'en vaut pas la peine .
fra	maintenant que je suis enseignant
fra	, je pense autrement .
fra	les blancs : tour sur a1 , pion sur b6 , roi sur c8 . les noirs : pions sur a7 et b7 , roi sur a8 , fou sur b8 . les blancs mettent l'adversaire en zugzwang en jouant la tour en a6 , après quoi les
fra	noirs n'ont que deux options : prendre la tour sur a6 ou déplacer leur fou vers n'importe quelle autre case de la diagonale b8 - h2 . dans le premier cas , les blancs avancent leur pion de b6 à b7
fra	il a neigé toute la nuit .
fra	je m'aperçus que je m'étais endormi
fra	et que j'avais raté mon arrêt .
fra	il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement
fra	le parasol blanc est à elle .
fra	je ne peux pas me
fra	permettre de prendre des vacances .
fra	alexandre dumas les divertit à la manière d’une lanterne magique . ses personnages , alertes comme des singes , forts comme des bœufs , gais comme des pinsons , entrent et parlent brusquement , sautent
fra	il m'a trompé .
fra	en vacances , je pouvais passer
fra	des heures à la pêche .
fra	si le joueur touche délibérément une de ses pièces , il doit la déplacer , à condition qu'il puisse effectuer un mouvement valide avec elle . s'il touche délibérément une pièce de l'adversaire , celle
fra	- ci doit être capturée , si la capture est légalement possible . cette règle s'applique à toutes les compétitions d'échecs formelles . les joueurs qui ont l'intention de ne pas respecter cette règle
fra	il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi .
fra	je dois rattraper le temps
fra	perdu en conduisant vite .
fra	en raison du manque de soutien du gouvernement pour le sport , dit rafael leitão , le joueur d'échecs professionnel au brésil n'a aucune stabilité financière . donc , si vous voulez prendre les échecs
fra	vous pouvez lui confier n'importe quel travail .
fra	il y avait un accident de la
fra	route sur le chemin du retour .
fra	etymologiquement , échec et mat signifie le « le roi est mort . » cependant , le roi n'est pas « mort » dans le jeu d'échecs depuis longtemps . en fait , le roi est la seule pièce qui ne peut même
fra	voulez - vous une tasse de café ?
fra	j'habite près de l'école , je
fra	rentre chez moi pour manger .
fra	les russes sont les seuls vrais héritiers des romains , champions de l’impérialisme : lorsqu’un peuple qu’ils ont soumis est trop prolifique , ils le divisent : les martiens du nord et les martiens
fra	nous n'aimons pas la pluie .
fra	je l'ai rencontré sur le chemin
fra	de l'école à la maison .
fra	«  pourquoi yumi est - elle absente aujourd’hui  ?   » «  apparemment , son chat a fugué .   » «  hein  ? c’est valable , comme raison , ça  ?   » «  oui , vu que c’est ses congés payés . j’ai des
fra	ne nous précipitons pas .
fra	je préfère les voitures
fra	anglaises aux voitures étrangères .
fra	anish giri ( 2776 ) s'est imposé hier ( 24 . 04 . 2021 ) face à l'américain fabiano caruana ( 2820 ) dans un match extraordinaire du tournoi des candidats , qui désignera le prochain challenger de
fra	quel temps fait - il ?
fra	« avez - vous quelque chose à
fra	faire ? » « rien de spécial . »
fra	j'ai loué une chambre pour un mois à paris .
fra	je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs . juste
fra	après avoir fini , il s'est mis à pleuvoir .
fra	bonsoir , comment allez - vous ?
fra	en rentrant à la maison ,
fra	j'ai vu un oiseau blanc .
fra	bonjour , comment allez - vous ?
fra	pour ma part , je préfère
fra	rester chez moi lire un roman .
fra	dans quel dossier as - tu enregistré le fichier ?
fra	je ne pense jamais à l'été
fra	sans penser à mon enfance .
fra	maria a les cheveux longs .
fra	je ne peux rien faire
fra	sans la climatisation en été .
fra	vous n'avez pas besoin de venir demain .
fra	je veux m'assurer de l'heure à
fra	laquelle je peux prendre congé .
fra	je dois prendre des médicaments .
fra	ne sachant pas quoi faire ,
fra	je lui ai demandé conseil .
fra	ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît .
fra	comme je ne savais quoi faire
fra	, je lui ai demandé conseil .
fra	nara est une ville calme et jolie .
fra	ne sachant pas quoi dire
fra	, je suis resté silencieux .
fra	je me promène dans un parc .
fra	j'ai l'intention d'arrêter de boire
fra	à n'importe quel prix .
fra	mon passe - temps est d'écouter de la musique .
fra	j'aime écouter de la musique ,
fra	mais j'aime encore plus en jouer .
fra	j'ai beau y réfléchir , je ne comprends pas .
fra	je fus honteux de ce que
fra	j'avais fait à mon bienfaiteur .
fra	je travaille même le dimanche .
fra	j'ai attendu la réponse
fra	mais personne n'a répondu .
fra	il ne travaille pas beaucoup en ce moment .
fra	je suis tombé sur mon professeur
fra	en allant à la gare .
fra	cela s'est passé il y a longtemps .
fra	j'ai rencontré mon professeur sur
fra	le chemin de la gare .
fra	où étais - tu passé ?
fra	je ne peux pas m'empêcher
fra	d'aimer la campagne anglaise .
fra	voilà la mariée !
fra	j'ai pris un taxi pour aller
fra	de la gare à l'hôtel .
fra	à qui le tour ?
fra	je ne passe pas beaucoup de temps
fra	à m'avancer pour les cours d'anglais .
fra	mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
fra	j'aimerais améliorer ma
fra	prononciation de l'anglais .
fra	cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus .
fra	je crains de ne pas pouvoir
fra	me faire comprendre en anglais .
fra	pourrais - tu allumer la lumière s'il te plaît ?
fra	j'aime l'anglais , mais je ne
fra	peux pas bien le parler .
fra	tournez à droite au carrefour .
fra	je préfère aller au musée
fra	des arts plutôt qu'au cinéma .
fra	ils ont oublié de fermer la porte à clé .
fra	je me suis levé de bonne
fra	heure pour prendre le premier train .
fra	il est né le 28 juillet 1888 .
fra	je préférerais ne pas aller
fra	faire les courses seul .
fra	si vous voulez bien me suivre . . .
fra	j’avais l’habitude de faire une
fra	balade tous les matins .
fra	voulez - vous m'écouter pendant quelques minutes ?
fra	en ma qualité de médecin ,
fra	je vous conseille d'arrêter de fumer .
fra	comment s'est passé ton entretien ?
fra	j'ai été très impressionné
fra	par l'architecture romane .
fra	il emménage avec sa petite amie .
fra	je n'ai jamais entendu roy
fra	chanter une chanson en public .
fra	pourrais - tu me rendre un service s'il te plaît ?
fra	j'ai enregistré un match de
fra	rugby sur une cassette vidéo .
fra	elle est en colère contre moi .
fra	c'est avec beaucoup de difficultés que
fra	je lui ai donné une réponse .
fra	je n'en crois pas mes yeux .
fra	je me suis échappé à grand
fra	- peine du bateau qui sombrait .
fra	œil pour œil , dent pour dent .
fra	chaque fois que je vois mary , j'apprends
fra	d'elle quelque chose de nouveau et d'important .
fra	pendant l'hiver je dors avec deux couvertures .
fra	j'ai bu une partie du lait et
fra	j'ai conservé le reste au réfrigérateur .
fra	où habites - tu ?
fra	j'aimerais envoyer une carte de félicitations à madonna
fra	pour la naissance de sa petite fille .
fra	prenez ces précautions lorsque la crue monte .
fra	je ne veux pas partager la
fra	chambre d'hôtel avec un inconnu .
fra	ses yeux brillaient de joie .
fra	je dois rassembler mes idées
fra	avant de prendre mon stylo .
fra	est - ce que cela marche aussi sans inscription ?
fra	je pense que beethoven est le plus
fra	grand compositeur qui ait jamais vécu .
fra	je n'ai pas perdu de poids .
fra	je ne peux pas lire le français ,
fra	je ne peux pas non plus le parler .
fra	je veux perdre du poids .
fra	je fus tout à coup frappé de ce
fra	que la fille essayait de cacher quelque chose .
fra	cela ne me fait rien d'attendre .
fra	je suis tellement fatigué que
fra	je peux à peine marcher .
fra	je cherche une chambre à louer .
fra	à l'ouverture du marché du matin
fra	on trouve du poisson fraîchement pêché .
fra	je n'ai pas plus de dix livres anglais .
fra	j'ai rencontré un groupe de randonneurs ,
fra	une partie d'entre eux étaient des étudiants .
fra	je ne vais pas bien du tout .
fra	je m'arrangerai pour que vous la
fra	rencontriez lors de la fête .
fra	j'ai décidé d'apprendre la sténographie .
fra	je ne parle pas anglais
fra	aussi couramment que naomi .
fra	j'ai payé pour les dégâts .
fra	j'ai tellement de vêtements que je
fra	ne sais pas quoi mettre demain .
fra	je suis indifférent à l'opinion des autres .
fra	j'étais tellement pressé que j'ai oublié
fra	de fermer la porte à clef .
fra	j'aime les additions mais pas les soustractions .
fra	je suppose que peu importe le
fra	club de natation auquel je m'affilie .
fra	je me suis cassé la jambe .
fra	quelquefois j'entends mon père chanter
fra	dans la salle de bain .
fra	j'ai honte de la paresse de mon fils .
fra	je préfère lire plutôt
fra	que regarder la télévision .
fra	j'aime courir .
fra	après avoir regardé la télévision ,
fra	je suis allé me coucher .
fra	j'ai essayé d'éviter un conflit .
fra	j'étire toujours les muscles de mes
fra	jambes avant de jouer au tennis .
fra	je n'ai pas encore appris à conduire .
fra	j'ai aidé le garçon qui s'était
fra	perdu dans le grand magasin .
fra	je me suis étendu sur l'herbe .
fra	je compte parler avec lui
fra	dès que l'occasion se présentera .
fra	je cours .
fra	je prends toujours un bain
fra	avant d'aller me coucher .
fra	je dois me réveiller tôt .
fra	je vais d'habitude au lit
fra	vers onze heures environ .
fra	je mets toutes mes forces dans ce projet .
fra	je ne supporte pas d'assumer
fra	de si lourdes responsabilités .
fra	je ne voulais pas me lever tôt .
fra	je n'ai pas le temps de me
fra	soucier de ce genre de futilités .
fra	je l'ai rencontré tout à fait fortuitement .
fra	je n'ai pas réalisé la différence
fra	qu'il y avait entre les deux .
fra	je longeais la rivière .
fra	j'ai essayé de résoudre ce problème
fra	, mais je n'ai pas pu .
fra	j'ai vu ton grand frère l'autre jour .
fra	j'ai passé mon samedi après -
fra	midi à regarder la télévision .
fra	je n'ai pas plus d'un millier de yens .
fra	je ne peux pas m'empêcher
fra	d'être désolé pour cette fille .
fra	je suis entièrement d'accord avec vous .
fra	j'engagerai la jeune fille
fra	qui sait parler français .
fra	j'aime l'astrologie .
fra	je lui ai demandé de faire
fra	quatre copies de la lettre .
fra	j'aime pêcher dans la rivière .
fra	je n'aime pas me
fra	charger de lourdes responsabilités .
fra	j'ai été grondé par mon professeur .
fra	j'ai payé deux fois le
fra	prix pour ce livre d'occasion .
fra	je respecte beaucoup mon enseignant .
fra	je n'avais jamais vu une
fra	aussi belle jeune fille auparavant .
fra	je ne suis pas un enseignant .
fra	je voulais que le musicien joue
fra	un air triste à la flûte .
fra	je suis allé au parc samedi dernier .
fra	je ne peux pas m'enlever
fra	ces doutes concernant cela .
fra	je l'ai vu le week - end dernier .
fra	j'ai demandé à ma mère ce que
fra	je devais apporter là - bas .
fra	je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier .
fra	je me suis fait voler tout l'argent
fra	, et j'ai eu des ennuis .
fra	j'étais à londres le mois dernier .
fra	je me suis assis pour regarder
fra	une excitante partie à la télévision .
fra	j'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier .
fra	comme j'ai marché toute la journée
fra	, je suis très fatigué .
fra	j'ai une grande collection de timbres .
fra	j'ai convaincu john de se
fra	faire examiner par le docteur .
fra	je ne voudrais pas le croiser .
fra	je ne peux pas faire confiance
fra	à john avec ma voiture .
fra	j'ai vu une maison dont le toit était rouge .
fra	je t'ai souvent dit de faire ton devoir
fra	, mais tu ne m'as pas écouté .
fra	j'ai une assurance - vie .
fra	j'ai visité la maison dans
fra	laquelle shakespeare est né .
fra	j’aime le goût des pastèques .
fra	j'ai vu jane entrer dans sa
fra	salle de classe en souriant .
fra	je suis optimiste de nature .
fra	je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là
fra	un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante .
fra	je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie .
fra	je me considère heureux d'avoir
fra	une épouse aussi dévouée .
fra	je vivrai de l'aide sociale .
fra	je me demandais à quelle
fra	heure pourrait commencer le concert .
fra	je suis arrivé à tokyo à midi .
fra	j'étudie le français depuis
fra	quatre ans maintenant .
fra	je travaillerai aussi longtemps que je vivrai .
fra	j'ai trouvé ce livre par hasard dans
fra	une librairie qui vend des livres d'occasion .
fra	je ne suis pas sûr de la date exacte .
fra	grâce à ce livre , j'ai appris
fra	des choses intéressantes sur cet insecte .
fra	je déjeune à midi .
fra	je suis allé skier pour
fra	la première fois cet hiver .
fra	je suis mauvais en mathématiques .
fra	je ne sais pas ce que ce mot
fra	signifie . je le chercherai dans le dictionnaire .
fra	je suis inférieur à lui en mathématiques .
fra	j'étais incapable de quitter la maison samedi
fra	dernier , ma mère étant malade .
fra	j'espère partir de tokyo pour quelques jours .
fra	je connaissais déjà le " truc
fra	" de son tour de magie .
fra	le chef de service a modifié le plan .
fra	je veux ces bagages
fra	dans ma chambre immédiatement .
fra	ce sont les maths que j'aime le moins .
fra	sur ce point je ne peux
fra	pas être d'accord avec vous .
fra	je l'ai rencontré plusieurs fois .
fra	je ne peux pas me sentir comme
fra	chez moi dans un tel hôtel .
fra	je suis fait pour chanter en public .
fra	j'ai toutes ces pommes à porter , sans
fra	compter ce sac de pommes de terre .
fra	je suis allé à la bibliothèque .
fra	garde un œil sur les
fra	garçons ; ils sont espiègles .
fra	j'aime beaucoup plus skier que nager .
fra	j'étais en train de jouer quand
fra	j'ai senti un tremblement de terre .
fra	je l'ai perdue de vue dans la foule .
fra	j'étais trop embarrassé pour la
fra	regarder dans les yeux .
fra	je veux consacrer ma vie à l'éducation .
fra	je me suis retrouvé dans
fra	une situation plutôt délicate .
fra	ma patience est à bout .
fra	j'ai échangé mon appareil -
fra	photo contre une guitare .
fra	je l'ai perdu dans la foule .
fra	je connais un professeur d'anglais
fra	qui vient du canada .
fra	j'aperçus la fille dans la foule .
fra	je ne sais même pas faire bouillir de l'eau
fra	, alors faire rôtir une dinde . . .
fra	je crois en dieu .
fra	j'ai reçu un télégramme disant
fra	que mon oncle était arrivé .
fra	je vis à kobe .
fra	je porte toujours une montre donc
fra	je sais l'heure qu'il est .
fra	j'aimerais vivre dans la banlieue de kobe .
fra	je jette toujours un œil au
fra	journal avant le petit - déjeuner .
fra	je connais la vérité .
fra	je me suis toujours efforcé de
fra	peindre les choses telles qu'elles sont .
fra	je voulais rencontrer une femme vraiment mature .
fra	lorsqu'ils rencontrent une célébrité ,
fra	ils lui demandent un autographe .
fra	je suis content de ma nouvelle veste .
fra	j'écris toujours les lettres à
fra	la plume et à l'encre .
fra	je vais acheter une nouvelle voiture .
fra	je me suis couché un
fra	peu plus tard que d'habitude .
fra	j'ai cherché un endroit pour dormir .
fra	je n'avais jamais rencontré
fra	un homme aussi gentil .
fra	j’ai senti mon cœur battre violemment .
fra	je vous donnerai une
fra	bicyclette pour votre anniversaire .
fra	je désire acheter un nouvel ordinateur .
fra	je ne désire pas perdre les meilleures
fra	années de ma vie pour vous .
fra	j'ai acheté un nouveau sac .
fra	je ne comprends pas ce que
fra	tu es en train de dire .
fra	j'ai essayé l'équitation .
fra	je n'aime pas que tu
fra	viennes en retard chaque jour .
fra	je ne suis pas d'humeur à blaguer .
fra	je vous souhaite bonne chance
fra	pour vos nouvelles responsabilités .
fra	j'ai reçu une invitation .
fra	j'ai appris que vous étiez à l'hôpital
fra	pour vous rétablir d'une chirurgie cardiaque .
fra	je ne peux pas m'empêcher de rire .
fra	je suis impressionné par votre récente
fra	publicité dans le new york times .
fra	je parle un peu japonais .
fra	je pense que c'est dommage que
fra	vous perdiez une telle chance .
fra	je lis au moins un livre tous les mois .
fra	j'ai lu soixante pages , pendant
fra	qu'il en a seulement lues dix .
fra	je suis un garçon .
fra	je n'ai jamais eu plus de
fra	500 dollars en ma possession .
fra	j'ai un peu d'argent .
fra	j'ai rencontré un ami que je
fra	n'avais pas vu depuis trois ans .
fra	j'ai de la petite monnaie sur moi .
fra	je l'ai rencontré pour la première
fra	fois il y a 3 ans .
fra	je n'ai pas faim du tout .
fra	je me suis décidé à atteindre
fra	mes objectifs dans trois ans .
fra	j'étais un peu surpris .
fra	j'ai l'intention de rester à
fra	nagoya pendant 3 jours .
fra	je n'ai pas d'amis pour m'aider .
fra	je ne peux me passer de
fra	ce dictionnaire un seul jour .
fra	j'ai entendu un appel au secours .
fra	je regarde la télévision tout
fra	au long de la journée .
fra	je recherche un assistant .
fra	je ne m'en sorts pas sans ce
fra	dico même pour une courte journée .
fra	je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires .
fra	je suis assez grand pour
fra	vivre par mes propres moyens .
fra	j'ai un visa de travail .
fra	comme j'étais malade pendant une semaine , je
fra	fais tout mon possible pour me rattraper .
fra	je pensais à l'avenir .
fra	j'ai pratiqué le piano tous
fra	les jours pendant 15 ans .
fra	je veux devenir médecin plus tard .
fra	je n'ai pas le droit de
fra	rester dehors après 10 heures .
fra	je veux un peu d'argent .
fra	je fus déçu par une personne que
fra	je pensais être un de mes amis .
fra	j'ai vu un koala pour la première fois .
fra	j'ai été à l'endroit dont elle
fra	a parlé dans sa discussion .
fra	j'ai skié pour la première fois .
fra	je ne peux pas m'empêcher de
fra	me demander s'il viendra à l'heure .
fra	je ne pouvais pas le croire a priori .
fra	je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y
fra	a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste .
fra	je suis très sensible à la chaleur .
fra	je veux savoir comment il s'arrange pour faire
fra	un si bon usage de son temps .
fra	je n'aime pas les devoirs .
fra	je n'avais pas conscience
fra	qu'un homme me regardait .
fra	je regarde la télé après avoir fini mes devoirs .
fra	je veux vivre dans une ville
fra	tranquille où l'air est sain .
fra	je me suis endormi en faisant mes devoirs .
fra	je me suis convaincu que les règles strictes
fra	de mes parents étaient pour mon propre bien .
fra	je dois faire mes devoirs .
fra	est - ce que quelqu'un
fra	est venu durant mon absence ?
fra	il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs .
fra	mon ami a quitté sa petite copine
fra	et maintenant il veut sortir avec moi .
fra	je n'aime pas le printemps .
fra	non seulement ma fille mais certains de ses
fra	camarades de classe disent qu'ils virent le criminel .
fra	j'ai eu tort depuis le début .
fra	ma sœur faisait partie du
fra	club de basketball l'année dernière .
fra	j'habite avec mon oncle .
fra	je n'ai pas eu besoin d'aller
fra	le rencontrer moi - même .
fra	je la rencontre une fois par semaine .
fra	ma chambre est deux fois
fra	plus grande que la sienne .
fra	je vais à paris à l'automne .
fra	ma chambre est trois fois
fra	plus grande que la tienne .
fra	je dois dix mille dollars à mon oncle .
fra	ma chambre est deux fois
fra	plus grande que la tienne .
fra	je suis chargé d'une importante mission .
fra	lorsque mon père prendra sa retraite ,
fra	il aura travaillé environ trente ans .
fra	j'irai à izu pendant le week - end .
fra	comment peux - tu parler de
fra	mon mari de cette façon !
fra	je suis payé à la semaine .
fra	mon mari part habituellement pour
fra	son travail à 8 heures .
fra	j'ai passé toute la journée à lire un roman .
fra	mes investissements me rapportent environ
fra	10 pour cent par an .
fra	je me suis endormi pendant le cours .
fra	mon frère prend grand plaisir
fra	à sa collection de timbres .
fra	j'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne .
fra	une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est
fra	qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté .
fra	je secouais la tête .
fra	pour autant que je sache ,
fra	il n'a rien dit de mal .
fra	je vais écrire une lettre .
fra	pour autant que je sache ,
fra	c'est un homme digne de confiance .
fra	j'ai écrit une lettre .
fra	d'après ce que je sais , ce
fra	livre n'a jamais été traduit en japonais .
fra	à chaque homme sa façon de penser .
fra	pour autant que je sache , il
fra	n'a jamais fait une telle erreur .
fra	dois - je écrire une lettre ?
fra	mon fils va partir pour
fra	la france la semaine prochaine .
fra	je me rappelle qu'une lettre a été envoyée .
fra	mon grand - père fut tué
fra	pendant la 2e guerre mondiale .
fra	je fumais quand j'étais jeune .
fra	monsieur ichiro fukuoka , un de mes
fra	amis proches , aimerait beaucoup vous rencontrer .
fra	je suis femme au foyer .
fra	aidez - moi à choisir un chapeau qui aille
fra	avec ma nouvelle robe , s'il vous plaît .
fra	j'ai un livre à la main .
fra	ma nouvelle décapotable alfa
fra	romeo est rouge clair .
fra	j'ai horreur des serpents .
fra	mon avenir est fortement lié
fra	aux finances de ma société .
fra	je n'aime pas être dérangé .
fra	mon passe - temps est
fra	de collectionner les vieux jouets .
fra	j'adore les voitures .
fra	bien que ma voiture soit très vieille
fra	, elle roule toujours très bien .
fra	je vais à l'église en voiture .
fra	je n'ai pas pu le rencontrer à la gare
fra	parce que je suis tombé en panne d'essence .
fra	peu de filles peuvent même lui parler .
fra	il a eu la gentillesse de me prêter sa
fra	voiture quand la mienne est tombée en panne .
fra	je veux conduire .
fra	en me voyant , ils se
fra	sont soudainement arrêtés de parler .
fra	je n'ai pas de voiture .
fra	ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans
fra	quand elle obtiendra son diplôme de l'université .
fra	j'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom .
fra	je raisonne sur des faits et des chiffres
fra	, et non pas sur de vagues impressions .
fra	j'ai beaucoup d'argent à ma disposition .
fra	ma femme veut que je me
fra	sépare de ce joli vieux chapeau .
fra	je vérifie les mots dans mon dictionnaire .
fra	un peu plus de lait dans
fra	mon thé , s'il vous plaît .
fra	j'ai bien réfléchi à mon avenir .
fra	quand ils rencontrent une célébrité ,
fra	les fans lui demandent un autographe .
fra	je ne connais pas l'endroit exact où je suis né .
fra	écoutez - moi attentivement et vous comprendrez
fra	ce que je veux vraiment dire .
fra	je me rappelle la maison où j'ai grandi .
fra	mon point de vue était différent du
fra	sien concernant ce qui devait être fait .
fra	je dois nettoyer ma chambre .
fra	la taille de mon chien est presque
fra	la moitié de celle du vôtre .
fra	j'ai fait réparer mon vélo par mon frère .
fra	mon frère a été blessé
fra	durant l'accident de voiture .
fra	j'ai fait un bon profit en vendant ma voiture .
fra	mes chaussures ont la même
fra	taille que les siennes .
fra	je suis fatigué de mon travail .
fra	quelques - uns de mes camarades de classe aiment le
fra	volley - ball tandis que d'autres apprécient le tennis .
fra	je suis content de mon emploi .
fra	mes étudiants sont en petit nombre ,
fra	pas plus de cinq en tout .
fra	je peux seulement parler pour moi .
fra	mon école est à environ dix
fra	minutes à pied de la gare .
fra	je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait .
fra	je pense que je pourrais le
fra	faire pendant mon temps libre .
fra	je me suis allongé sur mon lit .
fra	ma maison est à seulement cinq
fra	minutes à pied de la gare .
fra	j'ai décidé de lui dire que je l'aimais .
fra	je n'arrive pas à trouver
fra	mon nécessaire de maquillage .
fra	j'ai menti contre mon gré .
fra	mon professeur d'anglais m'a conseillé
fra	de lire ces livres .
fra	j'ai fait cela contre ma volonté .
fra	mon permis de conduire
fra	expire la semaine prochaine .
fra	je reconnais mon erreur .
fra	ma remarque déclencha une controverse
fra	au sein du groupe .
fra	je suis désolé pour ce malentendu .
fra	tout ce que je peux
fra	faire c'est travailler en silence .
fra	je veux finir le travail moi - même .
fra	mon poste de télévision a presque 15
fra	ans , mais l'image est encore bonne .
fra	j'ai l'habitude de me faire à manger .
fra	mon oncle est mort d'un
fra	cancer de l'estomac , hier .
fra	je peux monter à vélo .
fra	mon oncle a vécu à l'étranger
fra	pendant de nombreuses années .
fra	je n'ai pas de vélo , encore moins de voiture .
fra	mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de
fra	quatre - vingt - dix ans .
fra	j'ai fait réparer ma bicyclette .
fra	mon cousin , qui est avocat
fra	, est en france actuellement .
fra	on m'a volé mon vélo .
fra	mon appartement est à moins de cinq
fra	minutes de la gare , à pied .
fra	j'ai une voiture .
fra	en ce qui me concerne , je ne suis
fra	guère satisfait du résultat du test de l'autre jour .
fra	je ne connais pas le lieu exact de ma naissance .
fra	j'ai un ami dont le
fra	père est un célèbre romancier .
fra	je veux ma propre chambre .
fra	j'ai toutes les raisons de croire
fra	qu'il est innocent de ce crime .
fra	je le rencontre au club de temps en temps .
fra	j'ai deux fils , dont l'un est
fra	à tokyo et l'autre à nagoya .
fra	je joue au tennis de temps en temps .
fra	je ne peux pas me
fra	permettre d'acheter une voiture d'occasion .
fra	je ne sais pas quoi faire ensuite .
fra	j'ai un fils et une fille . l'un est
fra	à new york , et l'autre à londres .
fra	j'avais réparé ma montre .
fra	j'ai beaucoup d'amis pour
fra	me soutenir mentalement .
fra	j'ai acheté une montre .
fra	je ne peux pas comprendre
fra	la psychologie des adolescents .
fra	je n'ai pas d'argent sur moi .
fra	je ne peux pas m'offrir une
fra	aussi bonne caméra que la tienne .
fra	je vais rarement au cinéma .
fra	je n'ai pas d'argent
fra	pour acheter un dictionnaire .
fra	j'ai vérifié l'heure sur l'horloge .
fra	le meilleur de moi - même n'est que
fra	la moitié de ce que tu fais .
fra	j'ai fait examiner mes dents chez le dentiste .
fra	je ne peux pas me permettre de
fra	manger dans un restaurant aussi cher .
fra	j'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen .
fra	je n'étais pas content , mais il semblait raisonnable que ses
fra	prix augmentent comme tout le reste , donc j'ai accepté .
fra	je m'occupe d'une chatte .
fra	je n'ai pas le temps
fra	pour t'aider dans tes devoirs .
fra	je vois mal .
fra	il resta silencieux pendant ce
fra	qui me sembla une heure .
fra	j'ai fait plusieurs erreurs à l'examen .
fra	pensez - vous que l'argent
fra	compte vraiment pour moi ?
fra	j'ai raté l'examen .
fra	en ce qui me concerne ,
fra	je préfère le poulet au porc .
fra	j'entends avec mes oreilles .
fra	ne me posez pas tant de questions
fra	, servez - vous de votre tête .
fra	j'ai fait de mon fils un médecin .
fra	pour ma part , je n'ai rien
fra	à dire contre la nouvelle proposition .
fra	je pense avec ma tête .
fra	je n'avais jamais mangé de
fra	sashimi avant d'aller au japon .
fra	je sens avec mon nez .
fra	cela va faire cinq ans que
fra	nous étudions l'anglais en février prochain .
fra	mes parents m'adorent .
fra	j'ai peur que nous avancions
fra	dans la mauvaise direction .
fra	j'aime la façon dont elle rit à mes blagues .
fra	nous voulons tous vivre
fra	aussi longtemps que possible .
fra	j'ai plus de robes que ma sœur .
fra	après mûre réflexion nous
fra	avons accepté son offre .
fra	je n'aime pas être traité comme un enfant .
fra	nous avons tous écouté la musique comme si
fra	nous étions charmés par le clair de lune .
fra	je racontai une histoire amusante aux enfants .
fra	nous étions tous excités par
fra	le résultat de l'expérience .
fra	je nageais bien quand j'étais jeune .
fra	dieu sait que nous avons fait
fra	tout ce que nous pouvions .
fra	je n'ose pas lui parler .
fra	notre professeur est une personne sincère ,
fra	aussi je me fie à lui .
fra	j'éclatai de rire malgré moi .
fra	je ne connais pas la femme
fra	qui parle à notre professeur .
fra	je suis allé au zoo avec ma sœur .
fra	notre professeur a un
fra	merveilleux sens de l'humour .
fra	je dois attraper le premier train .
fra	notre voiture tomba en panne
fra	d'essence dix minutes plus tard .
fra	j'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage .
fra	notre pensée est exprimée par
fra	le biais du langage .
fra	des quatre saisons , c'est l'été que je préfère .
fra	un article concernant notre école a
fra	été publié dans le journal .
fra	j'étais en mission à l'étranger .
fra	chacun d'entre nous doit être
fra	prudent lors qu'il conduit .
fra	je fis un effort pour terminer mon travail .
fra	il est probable que notre
fra	équipe va gagner le match .
fra	je cherche du travail .
fra	peux - tu le persuader de
fra	se joindre à notre club ?
fra	quelle est la différence ?
fra	je pense qu'il est temps de changer
fra	nos façons de gérer les déchets .
fra	je n'avais pas plus de 3 livres sterling .
fra	tu n'as pas remarqué que
fra	nous sortions de la pièce ?
fra	je lis un magazine .
fra	imaginez juste que l'on puisse
fra	voler comme des oiseaux .
fra	j'ai fait un joli rêve la nuit dernière .
fra	de même que nous avons besoin d'air frais ,
fra	de même les poissons ont besoin d'eau propre .
fra	les chevaux sont différents des ânes .
fra	il nous faut beaucoup de temps
fra	pour maîtriser une langue étrangère .
fra	j'ai regardé la télé hier soir .
fra	pas un jour ne passe sans
fra	qu'on n'entende parler de problème environnemental .
fra	on m'a volé ma voiture hier soir .
fra	te souviens - tu du jour où nous
fra	nous sommes rencontrés pour la première fois ?
fra	faux .
fra	te souviens - tu du jour
fra	où nous avons vu l'accident ?
fra	j'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière .
fra	un cambrioleur s'est introduit chez moi
fra	pendant que j'étais en voyage .
fra	j'ai aimé regarder le match la nuit dernière .
fra	je venais à peine de rentrer dans
fra	mon bain quand le téléphone sonna .
fra	j'ai pris ma retraite l'an dernier .
fra	ce n'est pas ce qu'il dit qui me
fra	dérange mais la manière dont il le dit .
fra	j'ai commencé à naviguer l'année dernière .
fra	je vais vous montrer la
fra	voiture que je viens d'acheter .
fra	j'ai pris froid hier .
fra	elle était malade depuis une semaine
fra	quand je lui ai rendu visite .
fra	j'étais occupé hier .
fra	j'étais près de la rivière
fra	quand j'ai perdu le chemin .
fra	j'ai préparé le dîner hier soir .
fra	je suis resté au japon seulement quelques mois , pendant
fra	lesquels j'ai fait face à des difficultés en série .
fra	j'ai décidé l'année dernière de venir au japon .
fra	cela vous dérange - t -
fra	il que je fasse une suggestion ?
fra	je l'ai aidé hier .
fra	pour autant que je sache
fra	, c'est une bonne personne .
fra	hier , j'étais malade .
fra	pensez - vous qu'il soit dangereux , pour moi
fra	, de traverser la rivière à la nage ?
fra	je l'ai rencontré hier .
fra	tant que je vivrai je
fra	n'oublierai jamais ta gentillesse .
fra	j'ai attrapé un gros poisson hier .
fra	autant que je vivrai ,
fra	je n'oublierai jamais ta gentillesse .
fra	je suis arrivé à tokyo hier .
fra	je venais de terminer mon repas quand mon ami
fra	m'a téléphoné pour m'inviter à aller manger dehors .
fra	j'étais en retard pour l'école hier .
fra	je venais de me mettre au lit
fra	quand le téléphone commença à sonner .
fra	hier , j'étais heureux .
fra	c'était réellement prévenant à vous de me
fra	prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés .
fra	ma bicyclette a été réparée hier .
fra	elle était déjà allée se coucher quand
fra	je lui ai téléphoné à 23 h .
fra	hier , il a écrit une lettre .
fra	je dois à mes parents
fra	d'être en aussi bonne santé .
fra	nous avons joué au tennis hier .
fra	j'étais sur le point de sortir de
fra	chez moi quand elle m'a appelée .
fra	hier , je n'ai pas joué au tennis .
fra	où que j'aille , je
fra	n'oublierai jamais votre gentillesse .
fra	je suis allé à l'école , hier .
fra	j'avais 13 ans quand je suis tombé
fra	amoureux d'une fille pour la première fois .
fra	j'ai dû y aller hier .
fra	ne t'attends pas à ce que je le
fra	fasse pour toi . c'est ton bébé .
fra	je l'ai acheté hier .
fra	j'allais juste sortir faire des
fra	courses quand vous avez téléphoné .
fra	j'ai réparé le vélo hier .
fra	j'assume l'entière responsabilité
fra	de cette action .
fra	hier , j'ai reçu une lettre écrite en anglais .
fra	c'était à londres que je l'ai
fra	vue pour la dernière fois .
fra	j'ai reçu une lettre en anglais hier .
fra	j'aime cette peinture , non pas parce que c'est un
fra	chef - d'œuvre mais parce qu'elle a du charme .
fra	on m'a volé mon portefeuille .
fra	c'est parce qu'on m'a demandé de
fra	venir que je suis là .
fra	je viens de saitama .
fra	continuez de travailler pendant que
fra	je ne suis pas là .
fra	je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme .
fra	je vous ferai tout , donc
fra	vous n'avez qu'à attendre ici .
fra	j'ai confessé ma faute .
fra	je suis si furieux que je
fra	veux hurler et tout casser !
fra	j'ai récemment arrêté de fumer .
fra	je ne viendrai pas à la
fra	fête de fin d'année ce soir .
fra	je l'ai vu très récemment .
fra	les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort
fra	se révélèrent n'être qu'un bric - à - brac sans valeur .
fra	puis - je avoir votre nom s'il vous plaît ?
fra	la mort est le fait hideux que la nature
fra	doit cacher , et elle la cache très bien .
fra	je dois faire de mon mieux .
fra	la solvabilité est entièrement une affaire
fra	de tempérament et non de salaire .
fra	je dis à ma femme de se dépêcher .
fra	je n'ai pas pu pêcher autant de
fra	poissons que je ne le pensais .
fra	je suis invité à la fête de sachiko .
fra	on construit un nouveau musée
fra	dans le centre - ville .
fra	j'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux .
fra	tous les enfants étaient couchés
fra	avant qu'il fasse nuit .
fra	je suis confronté à un problème difficile .
fra	les enfants vont de porte
fra	à porte la nuit d'halloween .
fra	j'étais embarrassé .
fra	il est grand temps que
fra	les enfants aillent dormir .
fra	je n'ai rien de particulier à dire maintenant .
fra	il est honteux de traiter
fra	un enfant si cruellement .
fra	je pense que je vais prendre un bain ce soir .
fra	les enfants devraient boire du
fra	lait tous les jours .
fra	j'ai attrapé un rhume .
fra	les enfants aiment faire un plouf dans l'eau
fra	lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau .
fra	je suis en train d'étudier .
fra	parfois , les enfants ne
fra	peuvent pas être patients .
fra	je quitterai tokyo pour osaka ce soir .
fra	les enfants imitent leurs amis
fra	plutôt que leurs parents .
fra	je vais regarder la télé ce soir .
fra	les enfants pleurent souvent
fra	juste pour attirer l'attention .
fra	je commence dès ce soir .
fra	les enfants devraient être tenus
fra	éloignés de la mare .
fra	je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui .
fra	quand j'étais enfant , j'apprenais
fra	de nombreux poèmes par cœur .
fra	je ne suis pas occupé aujourd'hui .
fra	j'avais l'habitude de jouer
fra	seul quand j'étais enfant .
fra	je dois préparer le dîner aujourd'hui .
fra	j'allais régulièrement pêcher avec mon
fra	père lorsque j'étais enfant .
fra	je me sens mal aujourd'hui .
fra	toutes les familles avec des
fra	enfants bénéficient de prix réduits .
fra	je vais jouer au tennis cet après - midi .
fra	j'allais souvent nager dans la
fra	mer quand j'étais enfant .
fra	je n'ai rien à faire cet après - midi .
fra	les enfants ont besoin de beaucoup de choses , mais
fra	par - dessus tout , ils ont besoin d'amour .
fra	je sors cet après - midi .
fra	même les enfants doivent
fra	prendre conscience du monde .
fra	je suis libre aujourd'hui .
fra	les enfants n'ont pas besoin de
fra	tout savoir du budget familial .
fra	j'étais en retard à l'école ce matin .
fra	les enfants dépendent de leurs parents
fra	pour la nourriture et les vêtements .
fra	je suis arrivé à l'aéroport de narita ce matin .
fra	les enfants commencent l'école à
fra	l'âge de six ans .
fra	je suis arrivé à nagoya tôt ce matin .
fra	les enfants dépendent de leurs parents
fra	pour la nourriture et leur habillement .
fra	je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin .
fra	s'il vous plaît veillez à ce que cet
fra	enfant n'aille pas trop près de la mare .
fra	je me suis levé tard ce matin .
fra	quelques enfants sont en train
fra	de jouer sur l'herbe .
fra	je travaille depuis six heures ce matin .
fra	ne laisse pas les
fra	enfants monopoliser la télévision .
fra	je viens d'arriver .
fra	je pense qu'il faut que les enfants
fra	aient quelque chose avec quoi jouer .
fra	j'écris une lettre .
fra	les enfants ne peuvent pas fumer
fra	, ce n'est pas légal .
fra	je suis en vacances cette semaine .
fra	les enfants sont à la cour de récréation
fra	ce que les feuilles sont à la forêt .
fra	je suis à présent dans un vieux château .
fra	j’ai demandé à ma mère de
fra	me réveiller à quatre heures .
fra	je commence à peine .
fra	arrête de lire des
fra	bandes dessinées en travaillant .
fra	je suis en vacances .
fra	c'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de
fra	les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables .
fra	je suis maintenant à l'aéroport .
fra	je peux me rabattre sur mes
fra	économies si je perds mon travail .
fra	je suis en train de jouer du piano .
fra	mis à part son travail , il
fra	n'a pas d'autres centres d'intérêts .
fra	je suis libre maintenant .
fra	je déposerai ce paquet chez les
fra	jones quand j'irai au travail .
fra	je me souviens encore de son nom .
fra	j'ai tellement de travail que
fra	je dois annuler mon voyage .
fra	je n'ai pas envie de sortir maintenant .
fra	je suis occupé par mon travail , mais j'ai
fra	trouvé un appartement au loyer vraiment pas cher .
fra	je suis un lycéen .
fra	malheureusement , nous n'avons
fra	pas reçu votre réponse .
fra	je me suis enfui du camp d'entraînement .
fra	la révolution industrielle eut
fra	d'abord lieu en angleterre .
fra	j'ai réussi un examen en japonais .
fra	un nouveau tunnel a été
fra	creusé à travers la montagne .
fra	j'ai un chien noir et blanc .
fra	monsieur yamada , puis -
fra	je vous présenter mademoiselle lloyd ?
fra	je vais le faire maintenant .
fra	vue du sommet de la colline
fra	, l'île est très belle .
fra	je ne peux pas y aller , ni ne le veux .
fra	ayant été convaincu de meurtre , il
fra	fut condamné à la prison à vie .
fra	je préfère le café au thé .
fra	un jeune homme a cambriolé
fra	ma maison la nuit dernière .
fra	j'ai eu une enfance heureuse .
fra	la nuit dernière j'ai entendu
fra	des aboiements au loin .
fra	je n'aime ni le thé , ni le café .
fra	la nuit dernière , j'étais tellement fatigué que
fra	je me suis endormi avec la télé allumée .
fra	ma langue a fourché .
fra	j'ai passé deux heures à lire
fra	un livre la nuit dernière .
fra	je me sens heureux .
fra	as - tu senti un tremblement
fra	de terre la nuit dernière ?
fra	je suis heureux .
fra	ma sœur s'est fait voler son sac
fra	en rentrant chez elle hier soir .
fra	j'ai rencontré ken au parc .
fra	un feu s'est déclaré hier
fra	soir dans le supermarché .
fra	j'ai dormi tout l'après - midi .
fra	la nuit dernière , nous avons
fra	observé les étoiles depuis le toit .
fra	je m'entends très bien avec ma belle - mère .
fra	l'année dernière , j'ai vu
fra	pas moins de cinquante films .
fra	je suis libre cet après - midi .
fra	une course de vélo s'est
fra	tenue à nagoya l'année dernière .
fra	l'art moderne ne m'intéresse pas .
fra	un feu s'est déclenché dans
fra	mon quartier la nuit dernière .
fra	je fus à court de mots .
fra	l'an dernier je suis retourné à la maison , et j'ai été
fra	surpris de voir que le village et les habitants avaient complètement changés .
fra	j'ai acheté une vieille lampe .
fra	notre jardin a produit des
fra	choux en abondance l'année dernière .
fra	j'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve .
fra	je me suis fait couper les
fra	cheveux chez le coiffeur hier .
fra	j'élève un chien .
fra	c'était sa voiture , pas la mienne
fra	, qui est tombée en panne hier .
fra	j'ai un chien .
fra	les ennemis d'hier peuvent être
fra	les amis de demain .
fra	j'ai été blessé à l'épaule .
fra	hier j'ai entendu parler de
fra	l'accident pour la première fois .
fra	j'ai l'impression d'avoir perdu mes clés .
fra	la nuit dernière , il y a eu
fra	un incendie et je n'ai pas pu dormir .
fra	j'ai perdu la clé .
fra	es - tu toujours fâchée pour la
fra	dispute d'hier ? tu es tellement naïve .
fra	j'ai un chien et deux chats .
fra	une fête de bienvenue a été
fra	organisée en l'honneur de monsieur jones .
fra	j'aime autant les chats que les chiens .
fra	une cérémonie d'adieu fut tenue en
fra	l'honneur de monsieur jones hier .
fra	j'ai donné à manger au chien .
fra	les experts financiers ne savent pas
fra	quoi penser de cette tendance .
fra	j'aime vraiment les chiens .
fra	ma femme essaya de me
fra	convaincre d'acheter une nouvelle voiture .
fra	j'ai peur des chiens .
fra	ma femme aime manger à l'extérieur , comme
fra	cela , elle n'a pas à cuisiner .
fra	j'ai prêté l'enregistrement à ken .
fra	ma femme m'en veut depuis
fra	que j'ai oublié son anniversaire .
fra	j'ai demandé à ken de m'aider .
fra	au départ , tout le monde
fra	fut convaincu de son innocence .
fra	j'ai la chance d'avoir une bonne santé .
fra	au début , je n'arrivais pas
fra	à jouer de la guitare .
fra	je vais à la même école que kenji .
fra	s'il vous plaît , pouvez -
fra	vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
fra	je vais à hiroshima trois fois par mois .
fra	au début plusieurs choses semblaient différentes , mais je
fra	me suis vite habitué à ma nouvelle vie .
fra	je vais au cinéma une fois par mois .
fra	au début , j'avais des difficultés à
fra	comprendre les gens qui parlaient trop vite .
fra	j'ai essayé d'imaginer la vie sur la lune .
fra	d'abord , nous parlerons
fra	au docteur benjamin burns .
fra	je ne mange jamais de viande .
fra	d'abord , les stagiaires sont
fra	maladroits dans cette société .
fra	je ne te laisserai jamais tomber .
fra	la cour suprême se trouve
fra	près du palais impérial .
fra	je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai .
fra	il m'écrit de moins en moins
fra	souvent ces jours - ci .
fra	je suis fier de mon frère .
fra	une étrange créature marine
fra	vient d'être découverte .
fra	j'aime les chaussures légères .
fra	avez - vous lu
fra	quelque chose d'intéressant dernièrement ?
fra	je travaille dans le domaine de l'art .
fra	de nos jours une zone de
fra	sécurité n'est pas toujours sûre .
fra	j'ai un grand frère et une petite sœur .
fra	un récent sondage montre que
fra	le nombre de fumeurs diminue .
fra	j'ai un frère .
fra	des avancées rapides et remarquables ont
fra	été réalisées dans la médecine .
fra	je ferai tout ce que je peux pour vous aider .
fra	les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup
fra	trop de scènes violentes et sexuelles .
fra	je l'ai aperçue au milieu de la foule .
fra	selon une étude récente , la durée de
fra	vie moyenne des japonais est en constante augmentation .
fra	je peux vous assurer de votre succès .
fra	pouvez - vous m'indiquer la station
fra	de métro la plus proche ?
fra	je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire .
fra	aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour
fra	une femme de voyager seule .
fra	j'ai le même dictionnaire que votre frère .
fra	j'habite à des kilomètres de la
fra	gare la plus proche .
fra	j'aime votre voiture .
fra	pourriez - vous me dire comment me
fra	rendre à la gare la plus proche ?
fra	j'ai besoin de ton aide .
fra	j'ai peur que cela ne ressemble à une exigence , mais pourriez
fra	- vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ?
fra	je suis tout ouïe .
fra	même les étudiants les plus intelligents
fra	peuvent faire des erreurs stupides .
fra	je suis très impressionné par votre travail .
fra	avant d'arnaquer une nouvelle victime , un escroc polit son art de l'aveuglement
fra	, c'est - à - dire sa technique pour arnaquer les gens .
fra	je veux te voir .
fra	monsieur sato est sur une autre ligne .
fra	pouvez - vous rester en ligne une minute ?
fra	je suis d'accord avec toi .
fra	les amis doivent s'entraider . dis -
fra	moi ce qui ne va pas .
fra	je connais ton père .
fra	une maison sans amour n'est pas plus une
fra	maison qu'un corps sans âme n'est un homme .
fra	je veux t'accompagner .
fra	devriez - vous encourir des ennuis , je
fra	vous aiderai , et mon père aussi .
fra	je vous ai pris pour votre frère .
fra	j'aurai fini le travail à dix
fra	- neuf heures ce soir .
fra	je veux que vous veniez de suite .
fra	est - ce que tu peux
fra	m'appeler ce soir s'il te plaît ?
fra	je ne peux pas vous permettre de faire ça .
fra	pensez - vous que la saison des
fra	pluies sera en avance cette année ?
fra	je ne suis pas du tout d'accord avec vous .
fra	cette année , je ne peux
fra	pas m'acheter une nouvelle voiture .
fra	j'ai une photo d'un aéroport .
fra	il semblerait que les bikinis soient
fra	à la mode cette année .
fra	j'ai rencontré un vieil ami par hasard à tokyo .
fra	on a prévu quatre pour
fra	cent d'inflation pour cette année .
fra	je ne suis pas content de ce que vous avez fait .
fra	puis - je emprunter ta
fra	raquette de tennis aujourd'hui ?
fra	je regrette de vous dire que vous aviez tort .
fra	combien d'étudiants ont été admis
fra	à l'école cette année ?
fra	j'étais assez bête pour y croire .
fra	je préférerais que vous
fra	veniez demain plutôt qu'aujourd'hui .
fra	tu me prends pour un imbécile ?
fra	j'ai accompli tout ce
fra	que j'espérais faire aujourd'hui .
fra	j'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport .
fra	je n'ai pas envie de travailler
fra	aujourd'hui , allons jouer au foot .
fra	je vais à la banque .
fra	je ne ferai pas
fra	d'heures supplémentaires aujourd'hui .
fra	je suis employé de banque .
fra	aujourd'hui je me sens mieux , mais je
fra	ne suis pas assez bien pour travailler .
fra	j'aurai fini mes devoirs à 9 heures .
fra	j'aimerais mieux sortir dehors que de
fra	rester à la maison aujourd'hui .
fra	je ne crois pas en une superstition imbécile .
fra	il fait trop froid aujourd'hui
fra	pour un pique - nique .
fra	je ne suis pas riche , et ne souhaite pas l'être .
fra	avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui
fra	, je n'ai pas envie d'étudier .
fra	je suis professeur .
fra	c'est mieux pour vous de ne
fra	pas voir mon grand - père .
fra	mon nom est hashimoto .
fra	y a - t - il des
fra	lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
fra	je fus surpris et devins triste .
fra	le japon d'aujourd'hui n'est plus le même que
fra	celui d'il y a seulement dix ans .
fra	j'arrête de fumer .
fra	d'après le journal , il y a eu
fra	un grand tremblement de terre au chili hier .
fra	je préfère la viande au poisson .
fra	je ne pense pas que j'arriverai à terminer
fra	tout ce travail cet après - midi .
fra	je suis né à kyoto .
fra	que diriez - vous de jouer
fra	au golf cet après - midi ?
fra	je veux aller à tokyo .
fra	de nos jours , peu de gens
fra	peuvent se permettre d'employer une bonne .
fra	je vais rester avec mon oncle à kyoto .
fra	les produits faits à la main
fra	sont très chers de nos jours .
fra	je tremblais de peur .
fra	la prochaine fois , j’essaierai de
fra	ne pas faire de fautes .
fra	j'enseigne .
fra	la prochaine fois que je visite san francisco
fra	, je voudrais séjourner dans cet hôtel .
fra	je regrette d'être devenu professeur .
fra	avez - vous lu l'éditorial
fra	du journal de ce matin ?
fra	j'ai fait sa connaissance l'année dernière .
fra	actuellement , je me trouve
fra	à l’aéroport de narita .
fra	j'ai écrit une lettre en anglais .
fra	d'ici la fin du siècle , la terre aura
fra	fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température .
fra	j'ai vécu à new york l'année dernière .
fra	beaucoup de progrès a été fait
fra	depuis le début de ce siècle .
fra	je n'ai pas vu de docteur l'année dernière .
fra	avez - vous arrêté la
fra	cigarette une fois pour toutes ?
fra	je n'ai pas vécu à sanda l'année dernière .
fra	pourriez - vous me prêter de
fra	l'argent jusqu'au week - end prochain ?
fra	j'ai eu ma licence l'année dernière .
fra	désormais , j'essayerai de
fra	t'aider dans ton travail .
fra	j'ai mangé un déjeuner rapide .
fra	il est trop tard pour
fra	faire demi - tour maintenant .
fra	un cinquième de mon salaire part en impôt .
fra	j'ai un cahier pour chaque cours auquel je
fra	vais ce semestre . ils sont très lourds .
fra	je préfère le mouton au bœuf .
fra	jusqu'à présent , nous n'avons fait
fra	aucun plan pour les vacances .
fra	je me suis habillé précipitamment .
fra	après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent ,
fra	j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs .
fra	je ne suis pas aussi occupé que yoshio .
fra	je suis au travail maintenant ,
fra	aussi je vous appellerai plus tard .
fra	j'ai bu une tasse de café au bistrot .
fra	il est trois heures maintenant ;
fra	je reviendrai dans une heure .
fra	je me suis allongé pour me reposer .
fra	la plupart des magasins près de
fra	l'école ferment le samedi maintenant .
fra	j'étais en vacances à l'étranger .
fra	un vent en provenance de l'océan
fra	souffle en cette période de l'année .
fra	je veux devenir ingénieur .
fra	les nuages noirs annonçaient
fra	l'arrivée de l'orage .
fra	je compte devenir ingénieur .
fra	les nations unies sont
fra	une organisation internationale .
fra	je me sens malade .
fra	une somme d'argent considérable a été
fra	affectée à la défense nationale .
fra	le printemps est la saison que j'aime le mieux .
fra	le produit national brut est la somme de la production
fra	totale de biens et de services en valeur financière .
fra	je dois rentrer chez moi .
fra	amnistie internationale organise souvent des manifestations
fra	en soutien aux prisonniers politiques .
fra	j'étais assez perplexe .
fra	avez - vous un billet
fra	économique sur une ligne intérieure ?
fra	je me sens un peu fatigué .
fra	on ne juge pas plus les nations
fra	par leur taille que les individus .
fra	j'ai déplié la carte sur le bureau .
fra	le roi henri viii avait un court de tennis à hampton court ,
fra	son palais près de la tamise , pas très loin de londres .
fra	je suis prêt à aller avec vous .
fra	une nation n'a pas forcément besoin
fra	d'être puissante pour être grande .
fra	je suis prêt à t'aider .
fra	une neige terrible a retardé
fra	le train de plusieurs heures .
fra	je peux lire sans lunettes .
fra	m . ken takakura n'est juste
fra	pas habitué à son nouveau travail .
fra	je suis kazuto iwamoto .
fra	une voiture chère est un
fra	symbole de statut social .
fra	je n'aime pas prendre de risque .
fra	à mesure qu'on monte en
fra	altitude , l'atmosphère s'appauvrit .
fra	je n'aime pas le froid .
fra	des repas onéreux ne compensent en
fra	rien le manque de sommeil .
fra	je n'aime pas les enfants gâtés .
fra	à en juger par ce qu'il dit
fra	, il paraît un homme capable .
fra	 " allons - y " m'a - t - il dit .
fra	j'achète l'argent à un homme
fra	qui possède une mine .
fra	je veux être infirmière .
fra	de toutes les raisons possibles ,
fra	il choisit la moins probable .
fra	il m'a fait l'honneur de dire que j'avais raison .
fra	les contrôleurs du trafic aérien sont
fra	soumis à une forte pression psychologique .
fra	j'ai pris son parapluie par erreur .
fra	je vous serais très reconnaissant
fra	de les envoyer par avion .
fra	je suis étudiant .
fra	il m'a apporté un café ,
fra	alors que j'avais demandé un thé .
fra	je ne prête mes livres à aucun des étudiants .
fra	après que nous aurons fini de creuser la
fra	tranchée , planter les fleurs sera facile .
fra	j'ai un visa étudiant .
fra	ce qui fait le bonheur des
fra	uns fait le malheur des autres .
fra	j'attends cela avec impatience .
fra	le fait d'être heureuse lui
fra	rappelait ce qu'elle avait perdu .
fra	je vais en cours en bus .
fra	heureusement les récoltes ne furent
fra	pas endommagées par le typhon .
fra	je ne vais pas à l'école .
fra	une usine ne convient pas
fra	dans un quartier résidentiel .
fra	je vais à l'école en marchant .
fra	la plupart des étudiants s'intéressent à
fra	la finance plus qu'à l'industrie .
fra	je suis fier de mon école .
fra	les déchets d'usines polluent
fra	quelquefois nos rivières .
fra	je l'ai rencontré sur le chemin de l'école .
fra	la superficie de l'usine est
fra	de mille mètres carrés .
fra	je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école .
fra	une période de beau temps nous permit
fra	de mettre la récolte à l'abri .
fra	je m'en suis fait des amis à la fête de l'école .
fra	il a eu son permis retiré
fra	à cause d'une conduite imprudente .
fra	je suis prêt .
fra	parfois il est difficile de dire
fra	comment une dispute a éclaté .
fra	j'aime dessiner .
fra	mes activités officielles me
fra	prennent beaucoup de temps .
fra	je ne peux pas sortir dehors .
fra	j'ai vu un jeune homme étendu sur un
fra	banc sous un cerisier dans le parc .
fra	je suis tout seul dans ce pays étranger .
fra	les sorties de secours doivent être laissées libres
fra	de toutes entraves pour la sécurité du public .
fra	j'apprends deux langues étrangères .
fra	s'il vous plaît abstenez - vous
fra	de fumer dans les endroits publics .
fra	je dois sortir .
fra	les câbles de fibre optique sont faits de minuscules
fra	fibres de verre aussi fines que des cheveux humains .
fra	je suis resté à la maison plutôt que de sortir .
fra	la lumière fait le tour de la
fra	terre sept fois et demie par seconde .
fra	je préfère la montagne à la mer .
fra	comment sais - tu que la lumière
fra	est plus rapide que le son ?
fra	j'aimerais que vous soyez plus ponctuel .
fra	j'ai été impliqué dans un
fra	accident de la circulation .
fra	je suis mauvais en dessin .
fra	laissez - moi vous
fra	féliciter pour vos fiançailles .
fra	j'aime me baigner dans la mer .
fra	tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les
fra	recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents .
fra	j'ai passé mes congés à la plage .
fra	j'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur
fra	jones , mais sa ligne est toujours occupée .
fra	j'ai été piqué par des moustiques .
fra	s'il vous plait venez à mon
fra	bureau dans l'après - midi .
fra	j'aime les fleurs , les roses par exemple .
fra	retrouvez - moi dans le vestibule de l'hôtel impérial
fra	à six heures trente de l'après - midi .
fra	je suis allergique au pollen .
fra	goro a eu la gentillesse
fra	de m'emmener à l'hôpital .
fra	j'ai envie de chanter .
fra	tous les deux tentèrent une expérience après
fra	l'autre , en s'aidant l'un l'autre .
fra	j'espère devenir chanteur .
fra	attendez jusqu'à 5 heures , je vous prie , c'est
fra	à peu près l'heure à laquelle il est de retour .
fra	je suis libre .
fra	le sel était une denrée rare
fra	et chère dans les temps anciens .
fra	j'écris des poèmes pendant mon temps libre .
fra	peu importe l'endroit au monde , l'amour d'un
fra	parent pour son enfant est le même .
fra	je suis le premier musicien de la famille .
fra	comparé à l'ancien modèle , ceci
fra	est bien plus facile à manipuler .
fra	j'ai ma propre chambre à la maison .
fra	personnellement , je pense que cela ne
fra	fait aucune différence , quiconque gagne l'élection .
fra	j'ai confié à ma femme les finances du foyer .
fra	la liberté de parole est
fra	limitée dans certains pays .
fra	je préfère sortir que rester à la maison .
fra	l'acquisition du langage demande
fra	de la créativité .
fra	j'allais à la maison .
fra	il n'y aurait pas de pensées
fra	s'il n'y avait pas de langage .
fra	j'étudie l'anglais chez moi .
fra	inutile de dire que je
fra	suis venu ici pour t'aider .
fra	je prends un bain chaque matin en été .
fra	ses revenus sont à présent le double de
fra	ce qu'ils étaient il y a dix ans .
fra	j'ai essayé encore et encore .
fra	tout ce qu'ils veulent maintenant , c'est un
fra	toit au - dessus de leur tête .
fra	je sais quoi faire .
fra	la science moderne a transformé
fra	beaucoup d'impossibilités en possibilités .
fra	quel âge me donnez - vous ?
fra	actuellement , la cause de
fra	la maladie reste inconnue .
fra	je ne vois rien .
fra	on dit que le japon est le
fra	pays le plus riche du monde .
fra	je n'ai peur de rien .
fra	d'un point de vue strictement scientifique ,
fra	l'histoire ne peut être appelée une science .
fra	je devais tout faire seul .
fra	la bombe atomique est une
fra	menace sérieuse pour l'humanité .
fra	je veux la voir à tout prix .
fra	la bombe atomique a entièrement
fra	détruit la ville d'hiroshima .
fra	j'ai envie de lire quelque chose dans le train .
fra	connaissez - vous la différence entre
fra	un microscope et un télescope ?
fra	je veux boire quelque chose de frais .
fra	aussi loin qu'il puisse voir il
fra	n'y avait que du sable .
fra	je veux quelque chose à boire .
fra	aussi loin que pouvait porter le regard , il
fra	n'y avait rien à voir que du sable .
fra	je suis membre de ce club de musique .
fra	une personne inconnue est venue près
fra	de moi me demander le chemin .
fra	en quoi puis - je vous aider ?
fra	un étranger , derrière moi , me tapa sur l'épaule
fra	. je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre .
fra	je sais ce qu'il y a dans cette boîte .
fra	s'il vous plaît prêtez - moi
fra	la vidéo quand vous l'aurez vue .
fra	je désire quelque chose à boire .
fra	vous ne pouvez pas empêcher votre
fra	chien d'entrer dans mon jardin ?
fra	j'étudie souvent en écoutant de la musique .
fra	le chien est un animal fidèle ,
fra	on dit qu'il est l'ami de l'homme .
fra	j'aime écouter de la musique .
fra	un chien sauta sur la chaise
fra	et resta immobile pendant cinq minutes .
fra	j'ai parlé de musique .
fra	un chien court après un chat et
fra	le chat court après une souris .
fra	je n'aime pas la musique .
fra	attendez jusqu'à ce que nous ayons les
fra	résultats de l'examen , s'il vous plaît .
fra	j'adore la musique .
fra	les immeubles sont beaucoup plus solides de
fra	nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant .
fra	je cultive des orchidées dans ma serre .
fra	kenji a raconté à ses amis une
fra	histoire sur son voyage en inde .
fra	j'aime beaucoup la musique .
fra	c'est au cours de la période glaciaire que
fra	le tigre à dents de sabre s'est éteint .
fra	j'ai perdu mon crayon .
fra	le secret d'une bonne santé réside en
fra	une nourriture saine et un peu d'exercice .
fra	j'ai arrêté de fumer et de boire .
fra	il a pris sa retraite
fra	à cause d'une mauvaise santé .
fra	j'ai acheté deux douzaines de crayons .
fra	du point de vue de la santé , tokyo
fra	n'est pas tellement un bon endroit pour vivre .
fra	j'ai marché jusqu'à la gare .
fra	ken n'étudie pas seulement l'anglais
fra	, mais aussi le français .
fra	j'irai le chercher à la gare .
fra	la mère de ken et son
fra	amie vont bientôt arriver à l'aéroport .
fra	je dois la rencontrer à cinq heures à la gare .
fra	au moyen de paiements mensuels , les gens
fra	peuvent acheter plus que dans le passé .
fra	j'en ai assez de l'anglais .
fra	mon cycle menstruel est
fra	d'environ quatre semaines .
fra	je n'aime pas les romans sans héros .
fra	le mariage , dans la paix , c'est le paradis sur
fra	terre ; dans la lutte , c'est la vie au purgatoire .
fra	je suis venu à pied de la station .
fra	à propos du mariage . . . c'est une chance unique d'être le centre de l'attention , donc plutôt que de faire ça
fra	à la va - vite , pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ?
fra	il alla en amérique pour étudier l'anglais .
fra	beaucoup de groupes ethniques donnent de
fra	l'argent comme cadeau de mariage .
fra	j'aime apprendre l'anglais .
fra	dès que le résultat a été rendu
fra	public , je te l'ai donné .
fra	j'étudie le français en plus de l'anglais .
fra	avant de vous décider réfléchissez
fra	aux avantages et aux inconvénients .
fra	j'ai quelques livres en anglais .
fra	maintenant que vous avez pris
fra	votre décision vous devez agir .
fra	j'enseigne l'anglais .
fra	une baleine est un mammifère ; autrement
fra	dit , elle allaite ses petits .
fra	je lis l'anglais mais je ne le parle pas .
fra	un léger rhume m'a empêché d'aller
fra	à ibusuki avec ma famille .
fra	j'en ai marre de l'anglais .
fra	les policiers ne sont pas
fra	autorisés à boire en service .
fra	j'ai acheté un journal écrit en anglais .
fra	il y a une garde vingt - quatre heures
fra	sur vingt - quatre au palais impérial de tokyo .
fra	j'ai fini d'écrire une lettre en anglais .
fra	une des fonctions importantes d'un
fra	policier est d'attraper les voleurs .
fra	j'ai reçu une lettre écrite en anglais .
fra	je roulais à 120 kilomètres heure
fra	lorsque la police m'a arrêté .
fra	il parle anglais .
fra	c'est une chose de faire des projets ,
fra	c'en est une autre de les réaliser .
fra	je sais lire l'anglais .
fra	le développement économique est
fra	important pour l'afrique .
fra	 « est - elle jeune ? » « oui . »
fra	il a accepté le travail pour sa
fra	carrière mais il ne l'a pas aimé .
fra	j'aime vraiment nager .
fra	ne fais jamais confiance à un homme
fra	dont tu ignores tout du passé .
fra	j'adorais nager .
fra	les conditions économiques tendent
fra	vers une inflation supplémentaire .
fra	je sais nager .
fra	l'économie c'est l'étude
fra	des mécanismes économiques .
fra	je ne comprends pas l'anglais .
fra	j'aimerais une chambre avec une belle
fra	vue , je vous prie .
fra	je m'intéresse à la natation .
fra	les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont
fra	été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable .
fra	je veux vivre pour toujours .
fra	faisons une pause dans un
fra	endroit avec une belle vue .
fra	je veux apprendre à nager .
fra	le cycle d'une entreprise est une succession
fra	de périodes de prospérité et de dépression .
fra	je vais arrêter de fumer pour de bon .
fra	maintenant que mon frère est étudiant à
fra	l'université , il doit beaucoup lire .
fra	je ne suis pas homme à dire des mensonges .
fra	mon frère est décédé
fra	d'un cancer l'année dernière .
fra	j'ai eu de la chance .
fra	mon frère est engagé dans
fra	la recherche contre le cancer .
fra	j'adore les films .
fra	la foule se rassembla bientôt
fra	autour du camion de pompier .
fra	j'ai l'intention d'y aller , même s'il pleut .
fra	je vous écouterai tous ,
fra	les uns après les autres .
fra	je suis sorti malgré la pluie .
fra	tout ce que vous avez à
fra	faire est de suivre son avis .
fra	je tiens toujours mes promesses .
fra	tout ce que tu as à
fra	faire c'est attendre sa réponse .
fra	je me suis blessé à la jambe droite .
fra	je ne pense pas que tu
fra	puisses être entendu par lui .
fra	je l'ai reconnu au premier coup d'œil .
fra	vous ne saviez pas qu'il est
fra	mort il y a deux ans ?
fra	j'ai vu un chien .
fra	je pense qu'il vaudrait mieux
fra	que vous restiez avec nous .
fra	je vais au cinéma de temps en temps .
fra	la seule chose que tu dois
fra	faire c'est de travailler plus dur .
fra	je ne suis jamais allé en amérique .
fra	maintenant que vous êtes adulte ,
fra	vous devriez être plus avisé .
fra	je n'ai jamais été en europe .
fra	il est grand temps que tu
fra	te fasses couper les cheveux .
fra	je portais mes meilleurs habits .
fra	tout ce que tu as à
fra	faire c'est de nous rejoindre .
fra	j'ai été son plus grand fan toute ma vie .
fra	tout ce que tu as à faire
fra	, c'est d'obéir à mes ordres .
fra	j'ai une entière confiance en mon médecin .
fra	tout ce que tu as à faire
fra	est de la rencontrer là - bas .
fra	venez avec moi , je vous prie .
fra	tout ce que vous avez à
fra	faire c'est de signer ce papier .
fra	je ne suis pas médecin , mais professeur .
fra	j'aurais aimé que tu me dises la
fra	vérité à ce moment - là .
fra	je souhaite être docteur .
fra	je ne vois aucune analogie entre
fra	ton problème et le mien .
fra	j'ai posé quelques questions au médecin .
fra	je ne peux pas être
fra	d'accord avec votre proposition .
fra	j'admets que j'ai mal fait .
fra	laisse - moi faire un
fra	tour dans ta nouvelle toyota .
fra	je me souviens de vous avoir déjà vus avant .
fra	même en admettant ce que vous dites , je n'aime
fra	pas la façon que vous avez de le dire .
fra	j'aimerais aller à londres .
fra	même en admettant ce que vous dites ,
fra	je pense toujours que vous avez tort .
fra	je suis déjà allé à londres .
fra	en admettant ce que vous dites ,
fra	je crois toujours que j'ai raison .
fra	j'aime plus les bananes que les pommes .
fra	sans votre imperméable , j'aurais
fra	été trempé jusqu'aux os .
fra	je soufflai la bougie .
fra	je pense que votre
fra	anglais s'est beaucoup amélioré .
fra	j'aime manger des pommes .
fra	rencontrons - nous à mi - chemin
fra	entre ta maison et la mienne .
fra	je n'aime pas les pommes .
fra	j'aimerais avoir plus de temps
fra	pour parler avec toi .
fra	j'aime le r&b .
fra	cela ne fait aucune différence pour
fra	moi que vous veniez ou non .
fra	je voudrais lire quelques livres sur lincoln .
fra	l'un de vous deux , elle ou
fra	toi , doit aller là - bas .
fra	j’ai éteint la radio .
fra	j'attendrai jusqu'à ce que vous
fra	écriviez la lettre .
fra	je n'écoutais pas la radio .
fra	comme vous l'avez insulté ,
fra	il est fâché contre vous .
fra	je suis un coureur .
fra	c'était judicieux de ta part de
fra	prendre un parapluie avec toi .
fra	j'appartiens à un club de rugby .
fra	je m'étonne de ce que
fra	vous puissiez accepter cette proposition .
fra	j'ai entendu les nouvelles à la radio .
fra	j'aurais aimé que tu ne racontes
fra	pas cette histoire à ma mère .
fra	j'attrape facilement un rhume .
fra	en arrivant à l'aéroport ,
fra	je vis l'avion décoller .
fra	je m'assois souvent tard le soir pour lire .
fra	quelle est la distance
fra	entre l’aéroport et l'hôtel ?
fra	je vais souvent au cinéma .
fra	une bombe à retardement a explosé
fra	dans l’aéroport tuant treize personnes .
fra	j'ai regardé mais je n'ai rien vu .
fra	l'air est un mélange de gaz
fra	que nous ne pouvons pas voir .
fra	je me rappelle souvent mon enfance heureuse .
fra	l'air , tout comme la nourriture
fra	, est un besoin humain fondamental .
fra	j'allais souvent à la pêche .
fra	l'air est aux hommes ce
fra	que l'eau est aux poissons .
fra	je rêve souvent de la même scène .
fra	la qualité de l'air s'est
fra	détériorée ces dernières années .
fra	je veux aller quelque part en europe .
fra	d'innombrables étoiles scintillaient
fra	dans le ciel .
fra	je voudrais marcher le long de la rivière .
fra	ses parents pensaient qu'il gaspillait son
fra	argent pour une fille stupide .
fra	j'ai fini mes devoirs avec difficulté .
fra	boire avec un estomac vide
fra	est mauvais pour la santé .
fra	je connais le piano .
fra	après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet
fra	, il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès .
fra	à chaque fois que j'essaie , j'échoue .
fra	il y a plus de crédits bancaires
fra	grâce à des taux d'intérêts plus bas .
fra	j'ai été contraint de mentir .
fra	il a dit qu'il nous ferait
fra	connaître sa décision vendredi sans faute .
fra	j'ai trouvé votre maison difficilement .
fra	juste parce qu'un homme est riche , il
fra	ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux .
fra	je n'ai plus confiance en lui .
fra	beaucoup d'hommes partirent vers l'ouest
fra	à la recherche d'or .
fra	je préfère l'ameublement moderne .
fra	certaines personnes regardent de haut les autres pour la
fra	simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux .
fra	je devrai étudier plus intensivement .
fra	l'argent et moi , nous sommes des étrangers
fra	; en d'autres termes , je suis pauvre .
fra	je ne supporte plus sa fainéantise .
fra	l'art de la guerre moderne ne demande pas nécessairement des soldats
fra	armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants .
fra	je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps .
fra	les récentes avancées de
fra	la médecine sont remarquables .
fra	je ne le verrai jamais .
fra	du bon bois de charpente est
fra	difficile à trouver de nos jours .
fra	je ne le verrai plus .
fra	pourrons - nous aller sur la
fra	lune dans un futur proche ?
fra	j'ai déjà pris mon petit - déjeuner .
fra	avant longtemps , nous serons capables de
fra	communiquer l'un l'autre par vidéo - phone .
fra	j'ai déjà mangé mon petit déjeuner .
fra	n'attendez de moi aucune aide
fra	sauf en cas d'urgence .
fra	j'ai décidé d'essayer encore .
fra	pourrions - nous avoir une table
fra	dans le coin non - fumeur ?
fra	je vais tout à fait bien maintenant .
fra	je voudrais être assis dans le compartiment
fra	non - fumeur s'il vous plaît .
fra	je peux difficilement marcher .
fra	j'ai demandé une place dans
fra	la partie non - fumeur .
fra	je l'ai déjà fait .
fra	elle est devenue riche grâce à un travail
fra	acharné et à un bon sens des affaires .
fra	j'ai un autre ami en chine .
fra	connais - tu l'homme qui se
fra	tient debout sur le pont ?
fra	je ne peux plus rien manger .
fra	c'est le devoir des étudiants de
fra	nettoyer leurs salles de classe .
fra	je vais avoir quatorze ans .
fra	on ôte son chapeau quand on
fra	entre dans une salle de classe .
fra	je suis plutôt meilleur maintenant .
fra	un professeur ne devrait jamais rire
fra	des erreurs de ses étudiants .
fra	j'ai suivi un régime durant deux semaines .
fra	il n'y a rien de plus
fra	important dans la vie que l'éducation .
fra	je sais que marie est allée à l'étranger .
fra	les gens veulent plus d'argent
fra	pour développer les institutions éducatives .
fra	j'ai présenté marie à mes parents .
fra	l'éducation ne consiste pas seulement
fra	dans l'apprentissage pur et dur .
fra	je ne peux pas lire sans lunettes .
fra	les réformes de l'éducation ont encore
fra	un bout de chemin à faire .
fra	je préférerais rester ici .
fra	l'éducation représente plus que
fra	d'aller à l'école .
fra	j'ai bu tout mon lait .
fra	un voleur s'est introduit par effraction dans
fra	la maison pour voler de l'argent .
fra	je buvais du lait .
fra	il souffle un vent fort et
fra	je ne peux pas marcher vite .
fra	je n'ai jamais escaladé le mont fuji .
fra	tant qu'il y a des nations souveraines détentrices
fra	d'un grand pouvoir , la guerre est inévitable .
fra	je ne peux pas du tout nager .
fra	une république est une nation dirigée non par un
fra	roi ou une reine mais par un président .
fra	je n'ai pas encore pris de petit déjeuner .
fra	kyoto est visitée par beaucoup
fra	de gens chaque année .
fra	j'étais sur le point de quitter ma maison .
fra	à partir de l'aéroport , le skyliner de la keisei
fra	vous conduira à la gare d'ueno en 75 minutes .
fra	je n'ai pas encore déjeuné .
fra	le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants
fra	, mais la dernière est plus chère que le premier .
fra	j'ai peu d'argent sur moi .
fra	ne mange pas seulement du poisson
fra	mais aussi de la viande .
fra	je vois le chien presque tous les jours .
fra	un énorme déficit dans le budget fédéral
fra	empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années .
fra	j'aimerais écouter de la musique pop .
fra	la ville est devenue populaire grâce
fra	au parc d'attractions construit l'an dernier .
fra	j'ai applaudi .
fra	je n'oublierai jamais ma visite
fra	de paris de l'été dernier .
fra	j'ai raté l'avion d'une minute .
fra	comparé à l'été dernier , nous n'avons
fra	pas eu autant de pluie cette année .
fra	j’ai demandé à mike de m’aider .
fra	les vaches sont plus utiles qu'aucun
fra	autre animal dans ce pays .
fra	j'ai rencontré le président lui - même .
fra	les vaches nous donnent du lait
fra	et les poules , des œufs .
fra	j'aime la musique pop .
fra	outre son salaire , il reçoit
fra	de l'argent de ses investissements .
fra	je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel .
fra	de la part de mes camarades de classe ,
fra	laissez - moi vous dire quelques mots de remerciement .
fra	je suis la fille de helen cartwright .
fra	j'ai besoin de voir quelqu'un
fra	dans la salle des urgences .
fra	j'aime beaucoup la nourriture française .
fra	dépêchez - vous , ou vous serez
fra	en retard pour le dernier train .
fra	je peux parler français .
fra	dépêche - toi , ou tu
fra	vas être en retard pour l'école .
fra	je suis employé par un avocat français .
fra	dépêchez - vous ou vous
fra	serez en retard pour déjeuner .
fra	je ne sais parler ni français ni allemand .
fra	dépêche - toi , ou tu
fra	seras en retard pour l'école .
fra	je ne peux ni lire le français ni le parler .
fra	comme il avait été publié à la hâte
fra	, le livre avait de nombreuses coquilles .
fra	je suis très intéressé par la langue française .
fra	dépêchez - vous . le train part dans quelques
fra	minutes . nous ne voulons pas le rater .
fra	habituellement , je vais à l'école en bus .
fra	dépêchons - nous ! nous n'avons
fra	pas de temps à perdre .
fra	je cuis ces légumes à la poêle .
fra	vous êtes - vous bien
fra	amusés pendant vos vacances ?
fra	j'adore les films français .
fra	pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées
fra	dans un petit village au pied du mont fuji .
fra	je suis allé nager au lac avec hiroko .
fra	les notes de bas de page sont
fra	les notes situées en pied de page .
fra	je n'aime pas nager dans la piscine .
fra	les clients cessèrent de
fra	venir dans notre boutique .
fra	je peux courir aussi vite que bill .
fra	tous les arguments allaient
fra	dans la même direction .
fra	je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume .
fra	je ressens une profonde
fra	sympathie pour les victimes .
fra	j'ai un mauvais rhume .
fra	les ingénieurs s'excitent à
fra	propos de l'énergie solaire .
fra	j'étais trop fatigué pour rester debout .
fra	grâce à l'innovation technologique , le maximum
fra	de rendement de l'usine a doublé .
fra	je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope .
fra	elle était très timide à propos de son problème urgent
fra	, et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner .
fra	j'aime jouer du piano .
fra	un objet précieux perd de
fra	sa valeur s'il est abimé .
fra	j'aimerais lire des livres sur les beatles .
fra	c'était un grand plaisir pour moi de
fra	rencontrer beaucoup d'associés de votre société .
fra	je ne bois jamais de bière .
fra	dites - moi quelle est la gare
fra	la plus proche de votre bureau .
fra	je joue du piano .
fra	voici notre réponse à votre
fra	fax daté du 1er avril .
fra	je préfère les trains aux bus .
fra	un reporter est en train d'interviewer docteur patterson
fra	à propos de koko , un gorille parlant .
fra	je préfère le riz au pain .
fra	celui qui ne respecte pas les règles
fra	devra partir sur - le - champ .
fra	je suis boulanger .
fra	au son du sifflet , le
fra	bateau commença à s'éloigner du port .
fra	jouer du piano est mon point fort .
fra	comme le train était bondé , je suis
fra	resté debout durant tout mon voyage vers kyoto .
fra	je dois faire renouveler mon passeport .
fra	ne me sentant pas bien , je suis
fra	resté à la maison ce jour - là .
fra	je dois renouveler mon passeport .
fra	c'était une journée agréable , mais il y
fra	avait peu de monde dans le parc .
fra	j'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus .
fra	montrez - moi votre ticket de
fra	retour , s'il vous plaît .
fra	j'ai oublié mon parapluie dans un bus .
fra	il était si triste qu'il
fra	en est presque devenu fou .
fra	j'aime le volley autant que le basket .
fra	je dois me donner à fond dans
fra	les études pour les examens finaux .
fra	je m'assis à l'avant du bus .
fra	comme nous l'espérions , le temps
fra	a changé pour devenir beau .
fra	j'ai attendu l'arrivée du bus .
fra	je suis heureux que cette affaire
fra	se soit réglée à l'amiable .
fra	j'ai versé l'eau dans le seau .
fra	le cancer peut être guéri
fra	s'il est découvert à temps .
fra	je l'ai aperçu du bus .
fra	la nourriture coréenne est
fra	généralement très épicée .
fra	nous n'étions pas invités à la fête .
fra	c'est un petit appartement bruyant mais c'est
fra	où je vis et je l'appelle 'maison' .
fra	je joue du violon .
fra	assurez - vous que vous
fra	arrivez à 7 heures exactement .
fra	j'aimerais visiter new york .
fra	il quitta son équipe car il
fra	ne s'entendait pas avec l'entraîneur .
fra	j'ai besoin de stylos , de cahiers , etc .
fra	les changements environnementaux donnent naissance
fra	à de nouvelles espèces .
fra	je me suis perdu à new york .
fra	il faisait froid , et en plus
fra	, il y avait du vent .
fra	j'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles .
fra	les étudiants sont exposés à
fra	l'influence de leurs professeurs .
fra	c'était assez facile pour trouver sa maison .
fra	tous les étudiants participeront à
fra	la pièce de théâtre .
fra	je suis opposé à tout type de guerre .
fra	les étudiants devraient essayer de
fra	ne pas être en retard .
fra	avant tout , je prends soin de ma santé .
fra	un étudiant passe beaucoup de
fra	son temps à étudier .
fra	je considère tom comme un ami .
fra	les étudiants devraient utiliser les
fra	livres de la bibliothèque .
fra	je veux une toyota .
fra	tous les étudiants ont un
fra	libre accès à la bibliothèque .
fra	je ne joue pas aussi bien que tom au tennis .
fra	étant seulement étudiant , je ne peux
fra	pas me permettre de me marier .
fra	j'ai trouvé tony .
fra	les étudiants sont impatients que
fra	les vacances d'été arrivent .
fra	j'aimais bien tony .
fra	les étudiants trouvent souvent très difficile de
fra	comprendre une conférence en langue étrangère .
fra	j'ai posé une question à tony .
fra	n'oublie pas de poster cette lettre
fra	sur le chemin de l'école .
fra	j'ai aidé tony .
fra	l'école va bientôt s'arrêter à
fra	cause des vacances d'été .
fra	je ne suis jamais libre le dimanche .
fra	mon école se prépare pour le
fra	festival de musique du campus .
fra	je n'aime pas le goût des tomates .
fra	c'est vrai qu'elle est jolie
fra	, mais elle est égoïste .
fra	j'ai demandé à tom de fermer la porte .
fra	je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part ,
fra	mais je ne me rappelle plus qui il est .
fra	j'ai demandé à tom d'ouvrir la fenêtre .
fra	seulement en interdisant les armes nucléaires , tous ensemble
fra	, nous pouvons arrêter la course aux armes .
fra	je pensais que tom était gentil .
fra	les centrales nucléaires sont dangereuses ,
fra	sans parler des armes nucléaires .
fra	je suis trop occupé pour l'aider .
fra	les armes nucléaires sont une
fra	menace pour toute l'humanité .
fra	je suis très grand .
fra	une guerre nucléaire provoquerait
fra	la destruction de l'humanité .
fra	je suis si fatigué que je ne peux pas étudier .
fra	chaque génération aura à redécouvrir pour elle
fra	- même les vérités du passé .
fra	j'avais une très forte fièvre .
fra	en général , les femmes sont
fra	meilleures linguistes que les hommes .
fra	je suis tout seul .
fra	de façon générale , le climat
fra	du japon est plutôt doux .
fra	j'ai très soif .
fra	en général , les élites
fra	sont insensibles à la critique .
fra	je ne veux aller nulle part .
fra	couvrez votre bouche quand vous toussez
fra	, éternuez , ou bâillez .
fra	je ne sais pas lequel choisir .
fra	en règle générale , il arrive au
fra	bureau vers neuf heures trente du matin .
fra	j'ai très envie de le voir .
fra	vérifiez bien que toutes les portes sont fermées
fra	à clef avant que vous ne partiez .
fra	je ne vais nulle part .
fra	n'oublie pas de cirer tes
fra	chaussures avant de sortir !
fra	j'ai dû voir cette fille quelque part .
fra	ne riez pas des erreurs que
fra	font les étrangers en japonais .
fra	je ne sais pas où l'attendre .
fra	il viendra avec sa femme , comme
fra	c'est souvent le cas avec les étrangers .
fra	je me souviens d'un poème en particulier .
fra	un groupe d'étrangers est arrivé à
fra	edo , tokyo en d'autres termes .
fra	parfois , je déprime .
fra	peu de gens parlent
fra	parfaitement une langue étrangère .
fra	je le vois de temps en temps à la bibliothèque .
fra	le japonais est difficile à
fra	maîtriser par les étrangers .
fra	je n'ai pas le temps de regarder la télévision .
fra	il n'est en aucune manière aisé
fra	de maîtriser une langue étrangère .
fra	je ne puis me faire comprendre en allemand .
fra	il faut des années afin
fra	de maîtriser une langue étrangère .
fra	j'ai appris le français au lieu de l'allemand .
fra	un groupe d'étudiants étrangers ont
fra	visité le lycée d'akira .
fra	j'ai finalement arrêté de fumer .
fra	il ne faut pas juger
fra	une personne à son apparence .
fra	je suis lassé de regarder la télé .
fra	la diplomatie consiste à faire et à dire les
fra	pires choses , de la plus belle façon .
fra	je ne peux pas me passer de télévision .
fra	je suis tombé dans les escaliers et j'ai
fra	pris un grand coup dans le dos .
fra	j'aimerais regarder la télévision .
fra	tout le monde a l'air d'être
fra	attentif à ce qu'il dit .
fra	j'aime regarder la télé .
fra	je n'oublierai jamais que j'ai passé
fra	un bon moment avec vous .
fra	je joue aux jeux vidéo .
fra	tout le monde a adopté une
fra	attitude hostile envers les immigrés clandestins .
fra	je suis allé au parc pour jouer au tennis .
fra	on fait silence dans la
fra	bibliothèque , les garçons .
fra	j'aime jouer au tennis .
fra	les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter
fra	aux écoles japonaises après leur retour , même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais .
fra	je vais jouer au tennis .
fra	certaines personnes préfèrent la mer
fra	, d'autres préfèrent la montagne .
fra	je suis membre du club de tennis .
fra	je pensais que ce serait une bonne idée de
fra	reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises .
fra	je suis membre de ce club de tennis .
fra	un comptable enregistre toutes les rentrées et
fra	toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine .
fra	je suis médiocre au tennis .
fra	certaines personnes ne recherchent
fra	que le plaisir .
fra	je suis un joueur de tennis .
fra	toutes les réponses doivent être
fra	écrites en suivant les instructions .
fra	je sais jouer au tennis .
fra	est - ce que la réunion
fra	peut finir dans les deux heures ?
fra	je vais conduire jusqu'à detroit .
fra	à chaque fois que je vais le
fra	voir , il est dans son lit .
fra	je t'aiderai autant que je le pourrai .
fra	tout ce que nous avons à faire
fra	c'est de faire de notre mieux .
fra	je préfère sortir que de rester à la maison .
fra	nous nous sommes tous consacrés
fra	au développement de notre pays .
fra	j'achète une cassette .
fra	notre dette est supérieure à
fra	ce que nous pouvons payer .
fra	la chance est contre moi .
fra	loin d'être un échec , nos
fra	négociations ont été un grand succès .
fra	j'ai finalement trouvé la solution au problème .
fra	de notre point de vue
fra	, sa proposition est acceptable .
fra	enfin , j'ai trouvé la réponse à la question .
fra	comparée à notre maison ,
fra	la sienne est un palace .
fra	j'aime le disco .
fra	notre école nous défend d'aller
fra	au cinéma tout seul .
fra	je viens de finir mes devoirs .
fra	tout ce dont nous avons besoin maintenant
fra	est l'action , pas la discussion .
fra	je viens juste de finir de déjeuner .
fra	le dieu qui nous a donné la vie
fra	, nous a donné également la liberté .
fra	je viens juste de finir mon petit déjeuner .
fra	pouvez - vous expliquer pourquoi
fra	notre équipe a perdu ?
fra	j'étais à l'heure pour le dîner .
fra	dès que notre chef a arrêté d'être sur
fra	notre dos , tout s'est déroulé sans problème .
fra	j'aime les barres chocolatées .
fra	les fleurs et les arbres ont
fra	besoin d'air pur et d'eau fraîche .
fra	je viens juste de laver toutes les tables .
fra	mars est des plus intéressantes pour
fra	sa proche ressemblance avec notre terre .
fra	je ne me lasse jamais de danser .
fra	une foule importante s'est rassemblée
fra	sur le lieu de l'incendie .
fra	je vis un petit garçon courir .
fra	on disait que le feu avait
fra	été provoqué par un fumeur négligent .
fra	j'ai acheté du fromage et un peu de lait .
fra	selon les scientifiques , l'atmosphère
fra	se réchauffe d'année en année .
fra	je préfère le beurre au fromage .
fra	comme les scientifiques ne cessent de le dire , il
fra	n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique .
fra	je suis arrivé au sommet à 5 heures précises .
fra	les progrès de la science ne
fra	profitent pas toujours au genre humain .
fra	j'aimerais arrêter de fumer .
fra	nous sommes dans le creux des affaires , on s'en sort à peine
fra	, c'est pourquoi nous n'avons pas la possibilité de prendre un temps partiel .
fra	je suis résolu à arrêter de fumer .
fra	de plus en plus de couples
fra	mariés se partagent les tâches ménagères .
fra	je reçois souvent des lettres de lui .
fra	n'oubliez pas d'éteindre le gaz
fra	avant de quitter la maison .
fra	je ne peux rien faire d'autre qu'attendre .
fra	dès que j'ai quitté la maison ,
fra	il a commencé à pleuvoir des cordes .
fra	je n'ai pas plus de cinq dollars .
fra	devons - nous retirer nos chaussures
fra	avant d'entrer dans la maison ?
fra	je peux nager très vite .
fra	une maison est construite sur
fra	de solides fondations en ciment .
fra	j'ai beaucoup d'appareils photo .
fra	j'étais à peine arrivé à la
fra	maison que le téléphone sonnait .
fra	j'ai beaucoup de livres .
fra	des centaines de bœufs se
fra	sont dirigés vers le lac .
fra	je sortis du taxi .
fra	des centaines de personnes attendaient devant
fra	le point de vente de tickets .
fra	je n'ai mangé qu'un morceau de pain .
fra	pendant des années le tableau fut
fra	considéré comme un rembrandt authentique .
fra	je rentre habituellement à quatre heures .
fra	je me demande si elle me
fra	reconnaîtra après toutes ces années .
fra	j'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures .
fra	pour l'avoir entendu tant de fois , je
fra	peux maintenant réciter le poème par cœur .
fra	je suis au régime .
fra	pouvez - vous marcher durant des jours
fra	dans la nature sans voir personne ?
fra	je n'ai pas beaucoup d'argent .
fra	combien de personnes étaient -
fra	elles présentes à la réunion ?
fra	je ne peux lire ce livre en si peu temps .
fra	au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'angleterre se
fra	peuplait , le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème .
fra	je l'ai acheté pour douze dollars .
fra	je suis fatigué d'avoir
fra	travaillé pendant des heures .
fra	je ne suis pas capable de parler aussi vite .
fra	pouvez - vous me dire à quelle heure
fra	le train part , s'il vous plaît ?
fra	j'ai assez d'argent pour l'acheter .
fra	tout le monde était anxieux de
fra	savoir ce qui s'était passé .
fra	je l'ai acheté .
fra	rien ne pourrait l'empêcher de
fra	se marier avec lui .
fra	je suis heureux d'entendre cela .
fra	après avoir échoué plusieurs fois ,
fra	il essaya une nouvelle fois .
fra	je suis extrêmement heureux de l'entendre .
fra	le problème , ce n'est pas ce que
fra	tu portes , mais comment tu le portes .
fra	je l'ai oublié .
fra	s'il vous plaît téléphonez - moi quand vous
fra	aurez décidé ce que vous voulez faire .
fra	je le finirai avant demain après - midi .
fra	comme il n'avait rien à faire ,
fra	il alla au centre - ville .
fra	je le sais suffisamment bien .
fra	je me suis débrouillé pour
fra	me faire comprendre en anglais .
fra	je l'ai étudié à fond .
fra	s'il avait su ce qui était sur le point
fra	de se passer , il aurait modifié son plan .
fra	j'utilise cela .
fra	s'ils avaient su ce qui allait arriver
fra	, ils auraient changé leurs plans .
fra	je ne veux pas courir le risque de le perdre .
fra	j'ai eu une allergie de la
fra	peau à cause des produits cosmétiques .
fra	j'ai acheté ça pour 10 dollars .
fra	on n'entendait pas un son
fra	dans la salle de concert .
fra	je vais te le dire .
fra	aimez - vous écouter la
fra	musique ou chanter des chansons ?
fra	je l'ai eu pour trois fois rien .
fra	notre professeur de musique me
fra	conseilla de visiter vienne .
fra	je sais le chanter en anglais .
fra	combien d'heures faut - il pour
fra	aller à okinawa en avion ?
fra	demain , allons au marché du matin .
fra	le roi n'a pas invité que nous
fra	, mais aussi plusieurs autres personnes .
fra	je ferais mieux de ne pas manger ça .
fra	sais - tu qu'okinawa est plus près
fra	de la chine que de honshu ?
fra	je n'y suis pour rien .
fra	monsieur oh est venu au
fra	japon pour étudier le japonais .
fra	je crois à cette histoire .
fra	les monnaies européennes se sont
fra	affaiblies face au dollar .
fra	je ne sais rien sur l'urss .
fra	le sel est un
fra	ingrédient indispensable pour cuisiner .
fra	je ne sais pas si c'est vrai .
fra	s'il vous plait , donnez -
fra	moi un stylo et du papier .
fra	je peux résoudre le problème moi - même .
fra	j'ai peur que ma perception de
fra	la profondeur soit très mauvaise .
fra	je suis descendu du train .
fra	vu de loin , le rocher
fra	ressemblait à un visage humain .
fra	cette histoire m'a rappelé un vieil ami .
fra	j'aimerais savoir le taux exact
fra	du change pour le yen .
fra	je connais la totalité de l'histoire .
fra	puis - je changer des
fra	yens contre des dollars ici ?
fra	je pourrais réciter l'histoire par cœur .
fra	après le concert la foule se dirigea
fra	vers la porte la plus proche .
fra	j’étais capable de résoudre ce problème .
fra	c'est trop loin pour aller à pied
fra	à la gare , aussi prenons l'autobus .
fra	j'ai essayé de résoudre le problème .
fra	j'ai réussi à attraper le train de 8h en
fra	courant tout au long du chemin jusqu'à la gare .
fra	je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain .
fra	montrez - moi le chemin vers
fra	la station s'il vous plait .
fra	j'ai trouvé la question très facile .
fra	pouvez - vous m'indiquer le
fra	chemin jusqu'à la gare ?
fra	j'aurais dû lire le livre .
fra	pouvez - vous m'indiquer comment
fra	me rendre à la gare ?
fra	j'avais deux copies de ce livre .
fra	pouvez - vous me dire comment
fra	me rendre à la gare ?
fra	je viens de finir de lire le livre .
fra	cela a pris vingt minutes de
fra	marcher de la gare à l'école .
fra	j'ai fini de lire ce livre .
fra	une langue acérée est le seul
fra	outil tranchant qui s'aiguise à l'usage .
fra	j'ai lu le livre du début jusqu'à la fin .
fra	en tant qu'anglais , il est particulièrement sensible
fra	aux différences entre les usages anglais et étasunien .
fra	j'ai trouvé ce livre intéressant .
fra	les anglais parlent rarement aux
fra	étrangers dans le train .
fra	j'ai commandé ce livre depuis l'angleterre .
fra	les anglais sont , pour
fra	la plupart , conservateurs .
fra	j'ai appelé le chaton tama .
fra	alfred , roi d'angleterre , fut un
fra	grand érudit autant qu'un grand dirigeant .
fra	j'ai trouvé la boîte vide .
fra	la grande - bretagne est séparée
fra	du continent par la manche .
fra	j'ai trouvé ce livre facile .
fra	la crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec
fra	du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling .
fra	je n'étais alors qu'une fille de sept ans .
fra	n'ayez pas peur de faire des
fra	fautes quand vous parlez anglais .
fra	je suis d'accord avec lui sur ce point .
fra	ne craignez pas de faire
fra	des fautes en parlant anglais .
fra	j'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle .
fra	n'aie pas peur de faire des
fra	erreurs quand tu parles anglais .
fra	je suis d'accord avec cette proposition .
fra	elle parle mieux anglais que n'importe
fra	lequel de ses camarades de classe .
fra	j'ai été surpris par la nouvelle .
fra	ne traduisez pas mot à mot
fra	de l'anglais au japonais .
fra	j'ai vu l'homme entrer dans la pièce .
fra	tous les étudiants en anglais doivent
fra	avoir un bon dictionnaire d'anglais .
fra	je connais ce garçon .
fra	je ne supporte pas la théorie selon laquelle on
fra	doit étudier le latin pour mieux comprendre l'anglais .
fra	je connais ce gentleman .
fra	je ne sais pas parler anglais
fra	, et encore moins espagnol .
fra	j'ai parlé à l'actrice elle - même .
fra	on parle anglais dans bon nombre
fra	d'endroits de par le monde .
fra	je connais cette fille .
fra	l'anglais est une langue parlée
fra	dans le monde entier .
fra	je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon .
fra	l'anglais est une langue très
fra	importante dans le monde actuel .
fra	j'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais .
fra	l'anglais est une langue universelle et
fra	est utilisée dans le monde entier .
fra	j'ai acheté cette voiture .
fra	l'anglais est enseigné presque partout
fra	dans le monde aujourd'hui .
fra	je me souviens de cette lettre .
fra	la langue anglaise est proche
fra	de la langue allemande .
fra	je ne pouvais pas assister à la cérémonie .
fra	l'anglais est une langue
fra	riche en expressions idiomatiques .
fra	j'ai été doublé par une voiture .
fra	certains mots anglais comme « gray »
fra	ou « grey » ont deux orthographes .
fra	j'ai passé 3 heures à réparer la voiture .
fra	quant à l'anglais , personne ne
fra	peut faire mieux que moi .
fra	il regardait l'image .
fra	elle détourna la tête de peur
fra	qu'il puisse voir ses larmes .
fra	j'ai vu la voiture heurter un homme .
fra	ce n'était pas si simple
fra	d'écrire une lettre en anglais .
fra	globalement , je suis satisfait de l'expérience .
fra	je pense qu'un film est beaucoup
fra	plus entrainant que n'importe quel livre .
fra	je pensais que les questions étaient faciles .
fra	la rencontre d'athlétisme fut reportée
fra	à cause de la pluie .
fra	il est inutile de lui parler .
fra	les conducteurs doivent faire attention
fra	aux feux de circulation .
fra	je connais suffisamment les faits .
fra	un chauffeur est profondément attaché
fra	à son ancienne voiture .
fra	je ne veux pas participer à la cérémonie .
fra	bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre
fra	, plus de la moitié des espèces animales , végétales et des insectes y vivent .
fra	j'ai été capable de répondre à la question .
fra	c'est un jour pluvieux alors nous
fra	ne pouvons pas jouer dehors .
fra	je me suis fait mal à la jambe dans l'accident .
fra	je préférerais rester à la maison plutôt
fra	que de sortir sous la pluie .
fra	je n'ai rien à voir avec cette affaire .
fra	c'était une semaine où la neige
fra	a alterné avec la pluie .
fra	j'ai essayé de calmer l'enfant .
fra	on dirait qu'il pleut . nous
fra	ferions mieux de fermer les fenêtres .
fra	j'ai un rapport avec cette affaire .
fra	n'oubliez pas de prendre votre parapluie
fra	au cas où il pleuvrait .
fra	j'ai abandonné cette affaire .
fra	prends ton parapluie avec toi
fra	au cas où il pleuvrait .
fra	j'avais l'intention de finir le travail .
fra	j'ai navigué autour de la méditerranée dans une goélette quand j'avais dix
fra	- sept ans , déclama - t - elle lentement et soigneusement .
fra	je suis fatigué du travail .
fra	« que veulent dire les initiales o . v . n . i .
fra	? » « cela signifie objet volant non - identifié , je crois . »
fra	cette lecture m'a vraiment stimulé .
fra	« les boissons sont - elles gratuites
fra	? » « seulement pour les filles . »
fra	je concentrai mon attention sur la lecture .
fra	" pour toujours et à tout jamais
fra	! " répondit le petit lapin blanc .
fra	je rejette cette objection .
fra	" voyons voir . . . avez -
fra	vous du jus de tomate ? " dit hiroshi .
fra	je ne sais pas comment épeler ce mot .
fra	« vous êtes d'australie ?
fra	» , demanda le philippin .
fra	j'ai découpé l'article de ce magazine .
fra	« et si on faisait du catch
fra	? » « oui , pourquoi pas ? »
fra	j'ai payé le double de la somme .
fra	« aimez - vous les gâteaux ?
fra	» « oui , j'aime ça . »
fra	je cherchais la clef .
fra	« comment allez - vous ? »
fra	« je vais bien , merci . »
fra	je ne connais pas tous mes étudiants .
fra	«  ça a l'air plutôt
fra	intéressant  » , dit hiroshi .
fra	je me présenterai à la réunion .
fra	« quel est le problème ?
fra	» demanda le petit lapin blanc .
fra	j'ai un job temporaire dans l'entreprise .
fra	«  tu vois , dit le frère ainé , j'avais raison . j'ai vécu ici tranquille et bien ,
fra	tandis que vous , bien qu'ayant pu être roi , avez traversé un bon nombre de difficultés .   »
fra	j'aime aussi la voix du chanteur .
fra	«  pourquoi ne viens - tu pas  ?
fra	» «  parce que je ne veux pas .   »
fra	je fus très surpris par cet énorme poisson .
fra	«  dans combien de temps va venir le bus
fra	?   » «  dans 5 minutes .   »
fra	j'ai vu le film en vidéo .
fra	" ne me fais pas peur " hurla
fra	- t - elle alors qu'il l'approchait par derrière .
fra	je veux voir le film .
fra	" si seulement tu pouvais entièrement être à
fra	moi ! " dit le petit lapin noir .
fra	je n'ai pas pu dormir à cause du bruit .
fra	« je t'aime » , murmura -
fra	t - elle en fermant les yeux .
fra	j'ai entendu cette chanson en version française .
fra	«  je peux peut - être me joindre à
fra	vous  ?   » «  pourquoi pas  ?   »
fra	je suis content d'entendre les nouvelles .
fra	« donne - moi quelque chose pour écrire . » « avec
fra	ça , ça ira ? » « oui , ça ira . »
fra	je ne participerai pas à la fête .
fra	" de quoi le professeur a -
fra	t - il parlé ? " demanda l'étudiant .
fra	je fais partie du club de tennis .
fra	" votre montre donne - t - elle l'heure exacte ?
fra	" " non , elle avance de 10 minutes par jour " .
fra	j'ai trois places .
fra	« pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui
fra	? » « non , rien de particulier . »
fra	j'utilise l'ordinateur .
fra	« as - tu travaillé hier ? » «
fra	je souhaitais que hier fût un jour férié . »
fra	j'ai connaissance de cette coutume .
fra	" c'est à lui que je dois
fra	ma popularité " , dit - elle .
fra	je me suis fait avoir par le vendeur .
fra	il dit que son père était
fra	architecte et qu'il veut l'être aussi .
fra	je ne savais pas .
fra	" je ne suis pas habitué à travailler le jour et
fra	la nuit . " " vous vous y ferez bientôt " .
fra	je lui en ai parlé au téléphone .
fra	«  merci de votre aide .
fra	» «  je vous en prie .   »
fra	je me sens triste à cause de ça .
fra	l'employé de bureau demanda  : «  puis - je voir votre permis
fra	de conduire comme justificatif d'identité , s'il vous plaît  ?   »
fra	je n'appartiens pas à ce club .
fra	et bien que la phrase " paix au monde " paraisse attirante , le
fra	chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes .
fra	le jeu était très intéressant .
fra	« cela vous dérange - t - il si j'utilise votre
fra	téléphone ? » « non , je vous en prie . »
fra	je suis resté trois jours là - bas .
fra	le " natto " a une odeur
fra	terrible , mais un goût délicieux .
fra	j'ai vu une étrange femme là - bas .
fra	" je comprends ce que tu
fra	ressens , hiroshi , " dit mike .
fra	je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi .
fra	«  est - il sérieusement malade  ?
fra	» «  j'espère que non .   »
fra	je regrette d'avoir dit cela .
fra	« je suis sûre qu'elle y arrivera
fra	. » « je suis juste inquiète . »
fra	je n'avais pas plus de mille yens .
fra	" c'est mon premier vol ,
fra	je suis nerveux " , dit hiroshi .
fra	j'ai beaucoup de choses à faire .
fra	" je voudrais juste pouvoir être avec toi à jamais
fra	et pour toujours , " répondu le petit lapin noir .
fra	j'ai beaucoup de travail à faire .
fra	«  mon père ne boit pas .
fra	» «  le mien non plus .   »
fra	je suis très médiocre en sport .
fra	« es - tu sûr de vouloir appeler
fra	la police ? » lui demandais - je .
fra	j'aime mieux la musique que le sport .
fra	pensez - vous qu'ils franchiront la barrière des
fra	dix secondes dans l'épreuve du cent mètres ?
fra	j'ai rencontré un certain m . smith .
fra	il revint chez lui pour la
fra	première fois en dix ans .
fra	j'ai demandé monsieur smith .
fra	après dix minutes , ils
fra	passèrent à un nouveau sujet .
fra	je ne peux pas répondre à toutes les questions .
fra	il est déjà onze heures .
fra	tu devrais déjà être au lit .
fra	je suis trempé jusqu'aux os .
fra	il est déjà onze heures . il est
fra	grand temps que vous soyez au lit .
fra	je pourrais répondre à toutes les questions .
fra	après onze heures les invités commencèrent à se
fra	retirer par groupes de deux ou trois .
fra	j'ai visité kyoto il y a longtemps .
fra	entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante - treize
fra	les états - unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants .
fra	j'ai déjà fini le travail .
fra	j'ai appris à conduire quand j'avais 18
fra	ans et j'ai eu mon permis .
fra	je suis complètement essoufflé .
fra	toute personne de plus de dix -
fra	huit ans compte pour un adulte .
fra	je suis complètement guéri de cette maladie .
fra	je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le
fra	japon et les états - unis en décembre 1941 .
fra	je reviens bientôt .
fra	une bombe atomique fut lâchée
fra	sur hiroshima en 1945 .
fra	je sais skier .
fra	prière de régler ce compte
fra	avant le 28 octobre 1998 .
fra	je veux acheter une paire de chaussures de ski .
fra	même à la fin du dix - neuvième siècle , les marins de la marine britannique n'étaient pas
fra	autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse .
fra	j'aime le ski .
fra	cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que
fra	vous me le rendiez avant la fin du mois .
fra	je l'ai recherché dans le supermarché .
fra	d'une part je suis occupé , d'autre
fra	part , je ne suis pas intéressé .
fra	je sais que john est honnête .
fra	en janvier les exportations ont totalisé 10 milliards
fra	de dollars , un record pour le mois .
fra	je peux jouer du chopin .
fra	les exportations de janvier ont été supérieures
fra	de 20% par rapport à l'an dernier .
fra	j'ai appelé chez judy .
fra	l'un vit à fukuoka , et
fra	les autres vivent à niigata .
fra	j'ai rendu visite à judy .
fra	un an s'est écoulé et
fra	son corps est devenu poussière .
fra	je veux rejoindre le groupe de john .
fra	je veillerai à ce que vous ayez
fra	une augmentation après la première année .
fra	j'aime le jazz .
fra	en 2030 , vingt - et - un pour cent
fra	de la population aura plus de soixante - cinq ans .
fra	je veux jouer au tennis avec judy .
fra	j'ai laissé libres les après - midi du 20 et du 21 , et je voudrais
fra	savoir si m . grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates .
fra	je ne cours pas aussi vite que jim .
fra	peux - tu imaginer ce à
fra	quoi le 21e siècle aura l'air ?
fra	je médite souvent sur le sens de la vie .
fra	à vingt - cinq ans , elle
fra	avait déjà vécu dans cinq pays différents .
fra	je préfère la marche à la bicyclette .
fra	en installant deux carburateurs ce passionné de
fra	courses automobiles a considérablement gonflé son moteur .
fra	j'ai les œuvres complètes de shakespeare .
fra	quiconque disposant d'un qi comportant au moins deux chiffres
fra	sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques .
fra	je finis mes devoirs .
fra	j'ai deux chiens . l'un est
fra	blanc , l'autre est noir .
fra	je skie souvent .
fra	en trente minutes seulement , nous n'avons
fra	pas pu répondre à toutes les questions .
fra	j'y suis souvent allé .
fra	j'ai reçu le modèle 345
fra	dans de bonnes conditions .
fra	j'ai un ordinateur .
fra	s'il vous plait , confirmez à
fra	nouveau la réservation du 10 mars .
fra	j'aimerais aller faire du vélo .
fra	le 15 mars , nous fêterons
fra	nos vingt ans de mariage .
fra	je m'intéresse aux ordinateurs .
fra	j'attends de lui qu'il soit
fra	ici pour trois heures .
fra	je n'aime pas être traité de cette manière .
fra	après avoir passé trois semaines à chercher un
fra	travail , il en trouva un bien payé .
fra	j'ai fait ces boîtes moi - même .
fra	des trois enfants , c'est le
fra	plus jeune le plus attirant .
fra	je n'ai pas lu tous ces livres .
fra	après trois nuits de veilles successives au
fra	boulot je me sens inondé de travail .
fra	j'aime beaucoup ces histoires .
fra	transférez 450 dollars sur mon
fra	compte , je vous prie .
fra	j'ai besoin de ça .
fra	le premier avril , nanyo foods co ltd ( société
fra	d'aliments nanyo ) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de yokohama .
fra	j'ai trouvé la caméra cassée .
fra	j'ai pris rendez - vous chez
fra	le médecin à quatre heures .
fra	j'adore le golf .
fra	pendant 4 ans , il a coupé l'herbe au prix de base , mais j'ai remarqué
fra	qu'à la fin de cette année , il avait un aide avec lui assez souvent .
fra	je l'ai battu au golf .
fra	pourriez - vous me vendre ce livre
fra	à 500 yen , s'il vous plaît ?
fra	je connais bien ce sujet .
fra	suivez la rue pendant environ 50 mètres
fra	et vous verrez un bureau de poste .
fra	je ne suis pas concerné par cette affaire .
fra	veille bien à être ici au
fra	plus tard à cinq heures .
fra	je suis habitué à ce problème .
fra	je viendrai vous prendre en
fra	voiture vers six heures .
fra	j'ai vu tout l'accident de mes yeux .
fra	passez me prendre à l'hôtel à
fra	six heures , s'il vous plaît .
fra	je suis allé à tokyo pour acheter ce livre .
fra	après 18h , les
fra	employés commencèrent à disparaître .
fra	j'ai déjà lu ce livre avant .
fra	n'importe quand , pourvu que
fra	ce soit après six heures .
fra	j'ai acheté ce livre hier .
fra	il s'est levé à six heures
fra	et est parti à sept heures .
fra	j'ai lu ce livre plusieurs fois .
fra	constatant qu'il est déjà 8 heures , je
fra	pense que tu devrais partir bientôt pour l'école .
fra	je peux te recommander ce livre .
fra	le vol 112 de a airlines à destination
fra	de tokyo sera retardé de 30 minutes .
fra	je veux lire ce livre .
fra	ge a annoncé l'acquisition de laku
fra	pour 30 millions de dollars .
fra	je ne peux pas le faire sans ce livre .
fra	general motors a licencié soixante
fra	- seize mille salariés .
fra	j'ai acheté ce chapeau pour 2000 yen .
fra	combien de minutes faut - il pour
fra	aller à la gare sncf à pied ?
fra	j'ai acheté cette robe à un bas prix .
fra	armstrong fut le premier homme
fra	à atteindre la lune .
fra	je n'aime pas son chapeau .
fra	je ne le pousserais pas à bout . tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire . à mon avis , on
fra	n'est jamais trop prudent . on dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix .
fra	j'ai beaucoup de pièces dans cette boîte .
fra	ai et mariko sont de bonnes
fra	amies ; elles vont ensemble partout .
fra	il m'est interdit d'utiliser ce téléphone .
fra	je suis désolé , mais les
fra	réservations sont closes pour aujourd'hui .
fra	je suis d'accord avec toi sur ce point .
fra	la théorie de la relativité d'einstein ,
fra	pour moi , c'est du charabia .
fra	je ne suis pas sorti dimanche dernier .
fra	avant einstein , les scientifiques pensaient
fra	que l'espace n'avait pas de fin .
fra	je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet .
fra	je prends des risques , mais je pense que si
fra	nous faisons ça , nous ferons une énorme erreur .
fra	j'aimerais nager dans cette rivière .
fra	lorsqu'une lumière s'éteint ,
fra	alors un homme meurt .
fra	j'étais l'homme le plus heureux de la terre .
fra	est - ce que cela vous
fra	dérange si j'éteins la lumière ?
fra	je ne peux comprendre facilement ce problème .
fra	akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait
fra	son père quand il était étudiant .
fra	cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal .
fra	les religions asiatiques lui inspirèrent
fra	la création de magnifiques sculptures .
fra	je ne peux pas sans ce dictionnaire .
fra	m . adams a été idiot de
fra	donner son accord sur la proposition .
fra	je ne peux pas me passer de ce dictionnaire .
fra	s'il vous plaît , appelez -
fra	moi plus tard à mon hôtel .
fra	je n'aime pas ce genre de maison .
fra	je suis très heureux que vous
fra	ayez souscrit à ce projet .
fra	je suis contre ce projet .
fra	dites - moi la raison pour laquelle
fra	vous voulez vivre à la campagne .
fra	je suis très occupé ces jours - ci .
fra	il s'agit juste de faire ce que tu
fra	as à faire comme on te l'a dit .
fra	je n'ai pas assez de défi dans ce travail .
fra	combien de temps s'est - il passé depuis
fra	que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
fra	je ne veux pas être impliqué dans cette affaire .
fra	peu importe où vous allez
fra	, vous serez le bienvenu .
fra	je suis un étudiant de cette école .
fra	la nourriture que vous mangez et que vous
fra	n'aimez pas ne sera pas bien digérée .
fra	j'aimerais acheter une caméra comme celle - ci .
fra	vous me manquerez terriblement si
fra	vous quittez le japon .
fra	j'ai obtenu ma licence cet été .
fra	je ne peux concevoir que vous
fra	ne connaissiez pas son adresse .
fra	j'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans .
fra	je ne peux pas te
fra	blâmer d'avoir rompu ta promesse .
fra	je me sens très seul ces jours - ci .
fra	je suis heureux que vous puissiez venir .
fra	s'il vous plaît , faites comme chez vous .
fra	j'ai commandé ce maillot de bain en france .
fra	permettez - moi de vous poser
fra	quelques questions , je vous prie .
fra	j'ai cousu cette robe avec du fil de soie .
fra	tournez toute votre attention sur ce que
fra	vous êtes en train de faire .
fra	j'ai payé 200 dollars pour ce sac .
fra	sans votre appui infaillible ,
fra	ma mission aurait échoué .
fra	j'ai acheté ce manteau à bas prix .
fra	combien de temps ça te prend pour
fra	venir jusqu'ici de chez toi en train ?
fra	je vais rester ici plusieurs jours .
fra	je veux en savoir plus à
fra	propos de votre vie d'étudiant .
fra	j'ai vu un homme avec un enfant .
fra	s'il vous plaît faites - moi
fra	voir votre album de timbres .
fra	je veux faire quelques courses dans le coin .
fra	n'oubliez pas de transmettre mes
fra	salutations à votre charmante épouse .
fra	ici , je suis un étranger .
fra	l'adresse que vous cherchez est à un
fra	jet de pierre de l'hôtel de ville .
fra	je suis étranger ici .
fra	pouvez - vous me montrer
fra	une preuve pour votre déclaration ?
fra	je viens juste d'arriver ici .
fra	un certain m . jones
fra	est venu pendant votre absence .
fra	j'habite ici depuis trois ans .
fra	aussitôt que tu as terminé cela , j'aimerais
fra	que tu commences à préparer le dîner .
fra	je vis ici depuis dix années .
fra	as - tu un passe - temps .
fra	. . comme la peinture par exemple ?
fra	je vais attendre ma sœur ici .
fra	combien de fois par mois
fra	lavez - vous votre voiture ?
fra	je veux rester ici plus longtemps .
fra	pensez - vous que nous devrions importer
fra	du riz des états - unis ?
fra	j'ai pris deux tasses de café .
fra	peux - tu dire la différence
fra	entre un étatsunien et un canadien ?
fra	j'aime beaucoup le café .
fra	tout ce que tu as à faire c'est
fra	t'asseoir là et répondre aux questions du médecin .
fra	je ne mets pas de sucre dans mon café .
fra	j'ai pris comme acquis que
fra	vous étiez de notre côté .
fra	je préférerais avoir du thé que du café .
fra	tout ce que tu as à
fra	faire est de travailler plus dur .
fra	j'ai pris un rendez - vous avec m . kennedy .
fra	tout ce que tu as à
fra	faire est de faire un commentaire .
fra	j'ai enlevé mon manteau .
fra	êtes - vous satisfait de
fra	votre situation dans la société ?
fra	j'ai mangé le quart du gâteau .
fra	êtes - vous partis à l'étranger pour
fra	le plaisir ou pour le travail ?
fra	j'adore écouter de la musique classique .
fra	avez - vous eu beaucoup
fra	d'expériences heureuses dans votre enfance ?
fra	j'aime les fraises sur les gâteaux de noël .
fra	il faut être sûr d'éteindre
fra	le feu avant de partir .
fra	j'attends noël avec impatience .
fra	tout ce que tu dois faire
fra	est de faire de ton mieux .
fra	j'étais impliqué dans une dispute insignifiante .
fra	ne saviez - vous pas qu'il est
fra	mort il y a deux ans ?
fra	j'aime la musique classique .
fra	pouvez - vous donner du sens
fra	à ce que l'auteur veut dire ?
fra	j'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite .
fra	pendant combien de temps étudiez
fra	- vous l'anglais chaque jour ?
fra	je veux jouer de la guitare .
fra	je vous ai fait attendre longtemps
fra	, je vous prie de m'excuser .
fra	j'aimerais être guitariste .
fra	je suis désolé de t'avoir
fra	fait attendre si longtemps .
fra	je suis sûre de remporter le match de tennis .
fra	pourriez - vous mettre ces sacs
fra	dans la voiture pour moi ?
fra	j'ai rencontré christine ici hier .
fra	une tasse de café coûte deux
fra	cents yens de nos jours .
fra	j'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier .
fra	ne grimpez pas à cette échelle
fra	, elle n'est pas sûre .
fra	hier j'avais mal aux dents .
fra	cette société publie un magazine
fra	, n'est - ce pas ?
fra	j'ai rendu visite à mon ami tom hier .
fra	je voudrais me rapprocher pour
fra	mieux observer cette peinture .
fra	j'aime le riz au curry .
fra	laissez - moi devant ce
fra	bâtiment , s'il vous plaît .
fra	j'ai pointé mon appareil photo sur elle .
fra	je pense que cette fille a coupé ses
fra	cheveux pour se donner un nouveau look .
fra	j'ai perdu mon appareil photo .
fra	les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire
fra	s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds .
fra	je me suis fait voler mon caméscope .
fra	quelque chose dans son visage me rappelle
fra	vraiment un de mes anciens amoureux .
fra	je suis déjà allé en europe une fois .
fra	cet homme emprunte de l'argent
fra	à beaucoup de prêteurs .
fra	je prends plaisir à parler avec ma petite amie .
fra	cet homme est mort d'un cancer
fra	du poumon la semaine dernière .
fra	j'ai perdu tout mon argent .
fra	cet homme en était réduit
fra	à mendier pour de l'argent .
fra	je ne vais pas gaspiller mon argent .
fra	cet établissement est un
fra	restaurant de restauration rapide .
fra	je manque d'argent .
fra	des oiseaux sont posés sur
fra	la branche de cet arbre .
fra	je veux du temps à la place de l'argent .
fra	l'afrique était autrefois appelée
fra	le continent noir .
fra	je sais que l'argent n'est pas tout .
fra	le programme apollo a avancé
fra	grandement nos connaissances sur l'espace .
fra	j'ai parlé à mon oncle au téléphone .
fra	il y a une bibliothèque
fra	dans chaque ville étatsunienne .
fra	j'oublie déjà le visage de ma grand - mère .
fra	dans beaucoup de couples en amérique , les
fra	deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts .
fra	je préfère les films comiques .
fra	je veux séjourner en
fra	amérique pendant quelques années .
fra	j'ai pressé des oranges .
fra	les femmes étasuniennes n'avaient pas
fra	le droit de vote .
fra	je préfère les pamplemousses aux oranges .
fra	comparé à ceux d'amérique , les
fra	mariages japonais finissent rarement en divorce .
fra	je n'ai rien à faire pour l'instant .
fra	l'amérique est en avance
fra	sur la technologie spatiale .
fra	j'ai été kidnappé par des extra - terrestres .
fra	un voyage en amérique , cet
fra	été , est hors de question .
fra	j'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie .
fra	les états - unis sont
fra	composés de cinquante états .
fra	je suis toujours occupé .
fra	les étatsuniens admirent lincoln
fra	pour son honnêteté .
fra	j'ai toujours du mal à me souvenir des noms .
fra	les américains passent la majeure partie de leur
fra	vie à travailler , à être productifs .
fra	je conduis toujours à une vitesse modérée .
fra	il était la dernière personne que je m'attendais
fra	à voir pendant mon séjour en amérique .
fra	j'oublie toujours les noms des gens .
fra	j'ai regardé partout , mais je
fra	n'ai pas trouvé mon portefeuille .
fra	je respecte ceux qui font toujours de leur mieux .
fra	toutes choses égales par ailleurs , le
fra	résultat est meilleur que je ne l'espérais .
fra	tous les étés , je vais à la campagne .
fra	toutes les situations demandent
fra	une analyse individuelle .
fra	je me suis toujours dit qu'il faut être généreux .
fra	alice était peut - être là - bas
fra	hier , mais on ne l'a pas vue .
fra	je confonds toujours john et paul .
fra	alice rentra plus tôt du travail
fra	avec un sérieux mal de tête .
fra	d'habitude je vais à l'école en bus .
fra	un canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier
fra	pour un aller - retour sans arrêt à la nage à travers la manche .
fra	je suis arrivé plus tard que d'habitude .
fra	il y a un professeur qui affirme que si alex utilise bien
fra	des mots , ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage .
fra	je suis prêt à partir maintenant .
fra	certains poisons , correctement
fra	utilisés , sont utiles .
fra	je me lève d'habitude à six heures .
fra	un homme se plaignait de quelque
fra	chose avec une voix aiguë .
fra	je prends habituellement mon dîner à 7 heures .
fra	selon une légende , cela
fra	tire son nom d'un prêtre .
fra	un jour , j'aimerais jouer au tennis avec vous .
fra	un jour , souseki natsume
fra	s'est perdu dans londres .
fra	j'ai pu visiter plusieurs maisons américaines .
fra	alex arrive à nommer des objets comme " noix
fra	" , " papier " ou " maïs " .
fra	j'ai un ami en angleterre .
fra	alex décrirait correctement l'objet et sa couleur ,
fra	même s'il ne l'avait jamais vu auparavant .
fra	j'ai commandé plusieurs livres d'angleterre .
fra	ce ne peut pas être mary .
fra	elle est à l'hôpital en ce moment .
fra	j'ai un ami qui habite en angleterre .
fra	c'est une montagne si haute que les
fra	vieilles personnes ne peuvent y grimper .
fra	je viens de rentrer de grande - bretagne .
fra	j'aime anne par dessus tout
fra	parce qu'elle est timide .
fra	c'est bon pour moi .
fra	tout le monde sauf la famille anderson
fra	viendra à la soirée jeudi prochain .
fra	je cherche un vieil homme .
fra	tu vas continuer à voir ton idiot
fra	de petit ami encore combien de temps ?
fra	j'aime le cinéma étasunien .
fra	je ne peux verser une
fra	larme pour cet horrible individu .
fra	je suis américain .
fra	non , vous devez faire un
fra	vol de correspondance à chicago .
fra	je courus aussi vite que je pouvais .
fra	les voitures britanniques et japonaises
fra	ont le volant à droite .
fra	je ne suis jamais allé aux états - unis .
fra	les anglais aiment autant les
fra	lions que les licornes .
fra	j'ai déjà visité l'amérique .
fra	certaines familles passent leurs vacances
fra	près de la plage .
fra	j'aime lire les romans américains .
fra	après avoir enterré d'innombrables fois la hache de guerre , nous l'avons toujours redéterrée
fra	. il ne semble pas qu'il y ait quelque signe de paix durable .
fra	je ne bois pas beaucoup de vin .
fra	peu importe que nous soyons proches ou non ,
fra	je ne peux pas lui demander de faire cela .
fra	je n'aime pas beaucoup les fleurs .
fra	dans tous les cas , si vous voulez en savoir plus sur mon
fra	pays , je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi .
fra	j'aimerais aller aux états - unis .
fra	quoi qu'il arrive , je sortirai
fra	quand il ne pleuvra plus .
fra	je n'aime pas le tennis .
fra	s'il vous plaît , prenez une
fra	chaise et venez jouer avec nous .
fra	je fais trop d'erreurs .
fra	dans son tour de l'italie , il a visité plusieurs villes
fra	célèbres pour leur beauté théâtrale , comme naples et florence .
fra	je suis trop fatigué pour marcher .
fra	comme ils étaient fabriqués en italie
fra	, ces jeans étaient chers .
fra	je suis trop fatigué pour courir .
fra	une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée
fra	, il est dur de s'en débarrasser .
fra	je n'aime pas beaucoup le fromage .
fra	une fois que vous avez commencé à
fra	faire quelque chose , n'abandonnez jamais .
fra	j'ai un compte ouvert dans cette librairie .
fra	vas - tu pleurer jusqu'à ce
fra	que les poules aient des dents ?
fra	je vis dans un appartement .
fra	c'était le genre d'enfant qui frimait
fra	toujours auprès de ses camarades .
fra	je te connais .
fra	comme d'habitude , il était le
fra	dernier à arriver au théâtre .
fra	je ne vous connais pas .
fra	j'ai toujours besoin d'une
fra	couverture supplémentaire en hiver .
fra	je n'ai pas d'autre ami que vous .
fra	personne ne sait quand le
fra	tremblement de terre arrivera .
fra	j'adore cette publicité .
fra	personne n'a été capable d'atteindre
fra	le sommet de la montagne .
fra	je connais quelques étudiants de cette école .
fra	quiconque n'a pas envie de lire ne
fra	comprend pas le plaisir de la lecture .
fra	j’ai rencontré ton ami .
fra	un homme digne de respect ne
fra	peut pas faire une chose pareille .
fra	je t'ai pris pour ton frère .
fra	quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde , les hommes
fra	mis à part , et que nous serons , un jour , capables de parler avec eux .
fra	il t'aime autant que moi .
fra	après tous ses efforts , cette
fra	fois ci aussi il a échoué .
fra	je suis fier de toi .
fra	mon stylo n'a plus d'encre ! pouvez
fra	- vous me prêter votre stylo ?
fra	je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens .
fra	j'espère que votre mission en
fra	angleterre a été un succès .
fra	je pense que tu es mon meilleur ami .
fra	hum . j'ai le sentiment que je vais me perdre
fra	, quelle que soit la route que je prenne .
fra	je voudrais vous rendre visite .
fra	raconter des mensonges , est
fra	une très vilaine habitude .
fra	j'ai trouvé ta casquette .
fra	notre chien , qui s'appelle john
fra	, aboie après tout le monde .
fra	je dois te féliciter pour ton succès .
fra	mon fils a grandi de
fra	cinq pouces l'année dernière .
fra	je ne vous comprends pas .
fra	je ne peux quitter la maison
fra	, même pour un moment .
fra	je me soucie beaucoup de ce que vous pensez .
fra	un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant
fra	à laisser à une autre le soin de révéler un secret .
fra	puis - je regarder ton prochain jeu ?
fra	on peut arrêter le sida seulement si
fra	chaque personne décide d'agir contre lui .
fra	je ne peux pas répondre à votre question .
fra	edgar degas fut plus chanceux
fra	que beaucoup de peintres .
fra	j'ai vraiment besoin de ton aide .
fra	personne ne fait une meilleure
fra	tarte aux pommes qu'émilie .
fra	je ferai n'importe quoi pour vous .
fra	la nièce de m . eliot
fra	va dans un collège pour fille .
fra	je ne comprends pas ce que tu veux dire .
fra	eriko travailla si longtemps et si fort , sans s'arrêter
fra	pour manger , que j'eus peur qu'elle ne défaille .
fra	je suis plus vieux que ton frère .
fra	il n'a pas d'égal dans
fra	le domaine de l'électronique .
fra	je garde ton conseil en tête .
fra	hé , attendez une minute . j'espère que vous n'essayez pas
fra	de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent .
fra	j'aime votre cravate .
fra	l'australie est plus petite
fra	que l'amérique du sud .
fra	je ne peux imaginer la vie sans vous .
fra	l'aurore est un phénomène
fra	caractéristique des régions polaires .
fra	nous sommes du même âge .
fra	mon oncle vit à madrid
fra	, la capitale de l'espagne .
fra	je vous aime plus que je ne peux dire .
fra	mon oncle m'a donné un livre
fra	hier . voici le livre .
fra	nous avons le même âge .
fra	mon oncle a dit qu'il
fra	fait du jogging chaque matin .
fra	j'espère que tu reviennes vite .
fra	ne jugez pas les autres à
fra	la couleur de leur peau .
fra	je veux que vous ouvriez la fenêtre .
fra	lorsque le têtard croît , la queue disparaît
fra	et les pattes commencent à se former .
fra	j'ai dix fois plus de livres que tu en as .
fra	plus tard , j'aimerais
fra	être professeur d'histoire .
fra	je veux que tu laves la voiture .
fra	il a dit qu'il était en colère et
fra	qu'il voulait rentrer chez lui pour dîner .
fra	j'ai quelques photos à vous montrer .
fra	n'importe quel livre peut aller
fra	tant qu'il est intéressant .
fra	je te remercie .
fra	pouvez - vous m'accorder une faveur ?
fra	pouvez - vous me prêter de l'argent ?
fra	je ne te voulais aucun mal .
fra	je me demande si vous
fra	pourriez me faire une faveur .
fra	je ne peux pas te suivre .
fra	une fois tout l'argent dépensé ,
fra	on commença à chercher du travail .
fra	je veux que tu chantes une chanson .
fra	j'ai le regret d'annoncer que
fra	je ne peux pas venir .
fra	j'ai hâte de vous voir .
fra	je te serais très reconnaissant
fra	si tu voulais bien m'aider .
fra	je ne vous vois jamais sans penser à mon père .
fra	patientez s'il vous plaît . je
fra	vous mets en communication avec lui .
fra	je voudrais danser avec toi .
fra	je suis étonnée que votre
fra	famille ait une voiture japonaise .
fra	je jouerai de la guitare pour toi .
fra	votre père sait - il que
fra	vous avez cassé sa montre ?
fra	j'aimerais que tu me postes cette lettre .
fra	papa a besoin de repos . cela fait
fra	3 heures qu'il travaille dans le jardin .
fra	je sais que vous êtes enseignant .
fra	ma mère étant malade , mon
fra	père fera la cuisine aujourd'hui .
fra	j'ai acheté la même caméra que la tienne .
fra	s'il vous plait excusez mon
fra	absence auprès de votre mère .
fra	je connais ton âge .
fra	ma mère insiste sur le fait que
fra	je devrais manger plus de légumes .
fra	je sais où tu habites .
fra	il y a cinq objets sur le
fra	plateau dont trois sont des clés .
fra	je n’aime pas que tu sortes seule .
fra	pardonnez - moi de vous interrompre ,
fra	mais pourriez - vous ouvrir la fenêtre .
fra	je sais que c'est là que tu vis .
fra	je ne peux pas voir à l'intérieur
fra	parce que les rideaux sont fermés .
fra	je pars pour paris demain .
fra	la silhouette d'une jeune fille
fra	apparut sur le rideau .
fra	je vais rester ici jusqu'à après - demain .
fra	un guide fit faire le
fra	tour du musée aux touristes .
fra	je pars pour londres demain matin .
fra	à une époque il y
fra	avait beaucoup d'esclaves en amérique .
fra	je repasse mes mouchoirs .
fra	les catholiques sont contre
fra	le contrôle des naissances .
fra	je courus le risque de l'avertir .
fra	le canada se trouve sur
fra	la partie nord de l'amérique .
fra	je serai de retour à la maison avant 6 heures .
fra	l'argent et moi , ça fait deux
fra	; autrement dit , je suis pauvre .
fra	j'étudie de 8 heures à 11 heures .
fra	n'oublie pas de prendre un
fra	appareil photo avec toi .
fra	j'ai pris mon petit - déjeuner à huit heures .
fra	la compétitivité du japon pour la
fra	fabrication d'appareils photos est incontestée .
fra	je n'aime pas la crème glacée .
fra	le cambodge a demandé de
fra	l'aide aux nations unies .
fra	je resterai là jusqu'à six heures .
fra	personne n'est assez pauvre pour ne
fra	pas pouvoir avoir l'air correct .
fra	je ne connais aucune de ces cinq femmes .
fra	je suis sûr de pouvoir
fra	le contacter par téléphone .
fra	j'ai vécu à osaka jusqu'à mes 6 ans .
fra	j'ai rencontré bernard par hasard
fra	dans un restaurant hier .
fra	je suis arrivé ici à 5 heures environ .
fra	vous rappelez - vous ce que
fra	portait kathy à la fête ?
fra	je vais finir ce travail à 5 h 00 .
fra	une baleine n'est pas plus un
fra	poisson que ne l'est un cheval .
fra	j'ai été ici depuis cinq heures .
fra	une baleine n'est pas moins un
fra	mammifère que ne l'est un cheval .
fra	je compte prendre des vacances en mai .
fra	en parlant de musique classique ,
fra	quel est votre compositeur favori ?
fra	je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue .
fra	il n'y a pas de garçon aussi
fra	grand que guillaume dans la classe .
fra	je vais rappeler à 4 heures .
fra	mes camarades de classe n'apprécient pas
fra	tous la nourriture à la cafétéria .
fra	je n'ai pas été occupé pendant deux jours .
fra	tous les camarades de
fra	classes attendaient takeshi .
fra	j’ai arrêté de fumer il y a deux ans .
fra	seuls les membres du club sont
fra	autorisés à utiliser cette pièce .
fra	j'ai vécu à sasayama il y a deux ans .
fra	j'ai été camper dans les
fra	alpes japonaises avec mon club .
fra	j'étais occupé ces deux derniers jours .
fra	madame green , de qui mes enfants reçoivent des
fra	leçons de chant , tiendra un récital dimanche prochain .
fra	j'ai vécu ici pendant trente ans .
fra	chris n'apprécie pas la façon qu'a eu beth
fra	de perdre la montre qu'il lui avait prêtée .
fra	je viens d'avoir 20 ans .
fra	chris était sûr que beth
fra	serait enchantée de son progrès .
fra	je vis dans un duplex .
fra	il est douteux que nous
fra	finissions à temps pour noël .
fra	je n'ai aucun stylo .
fra	réserve ton vol rapidement parce qu'il y
fra	a beaucoup de réservations à noël .
fra	j'ai mémorisé 2000 mots anglais .
fra	les cartes de crédits
fra	sont utiles mais dangereuses .
fra	j'ai vu un chat noir courir dans la maison .
fra	kate jeta un coup d’œil à chris puis
fra	l'ignora , ce qui le rendit malheureux .
fra	je l'ai attendu toute la journée .
fra	kate est folle du nouveau chanteur
fra	qui passe fréquemment à la télévision .
fra	j'ai joué au tennis pendant toute l'année .
fra	kate a eu l'occasion de jouer
fra	un rôle important dans un film .
fra	j'ai passé la journée entière à lire le roman .
fra	kate doit être malade , il
fra	faut dire qu'elle semble pâle .
fra	j'ai écrit des lettres toute la journée .
fra	mélangez le beurre et la farine avant
fra	d'ajouter les autres ingrédients du gâteau .
fra	je nourris mon chien deux fois par jour .
fra	montrez - moi votre bras
fra	blessé , s'il vous plaît .
fra	j'habite cette maison seul .
fra	il est grand temps que tu
fra	ailles te coucher , ken .
fra	j'ai lu pendant 1 heure .
fra	ken prend toujours la défense de sa
fra	mère lorsque ses parents se querellent .
fra	je vis à tôkyô depuis 1985 .
fra	les koalas sont plus
fra	populaires que les kangourous .
fra	je suis né à osaka le 5 mars 1977 .
fra	c'est presque difficile de croire que toutes ces choses ont
fra	été faites à la main il y a si longtemps .
fra	je suis née à osaka en 1977 .
fra	une chauve - souris chasse et mange
fra	la nuit , mais dort la journée .
fra	je suis né le 4 juin 1974 .
fra	certaines personnes aiment le café
fra	et d'autres préfèrent le thé .
fra	je suis née le 3 avril 1950 .
fra	je dus boire le café à petites
fra	gorgées parce qu'il était trop chaud .
fra	je suis né à tokyo en 1968 .
fra	mettez beaucoup de lait dans mon
fra	café , s'il vous plaît .
fra	je suis né le 10 octobre 1972 .
fra	apportez - moi une tasse de
fra	café , s'il vous plaît .
fra	j'ai attendu dix minutes .
fra	déplacez cette pierre d'ici à
fra	là , s'il vous plaît .
fra	je l'ai attendu jusqu'à dix heures .
fra	quelle distance y a - t -
fra	il entre ici et la station ?
fra	j'ai vu " star wars " deux fois .
fra	il vous faudra au moins une demi - heure
fra	pour aller d'ici à la ville à pied .
fra	je n'ai pas moins d'un millier de disques .
fra	je pense pouvoir prendre un
fra	bus pour disneyland d'ici .
fra	j'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100 .
fra	combien de temps faut - il
fra	pour aller d'ici à l'hôtel hilton ?
fra	je me fais une règle de marcher chaque matin .
fra	combien de temps cela prend - il
fra	à pied d'ici à chez toi ?
fra	j'ai été obligé de signer le papier .
fra	combien de temps faut - il environ pour
fra	aller à pied d'ici à la mairie ?
fra	j'ai lavé les assiettes après le souper .
fra	combien de temps cela prend - il en
fra	voiture d'ici à la gare de tokyo ?
fra	je vais en amérique en avion .
fra	quelle distance y a - t -
fra	il entre ici et le musée ?
fra	je pensais qu'elle était mignonne .
fra	entre toi et moi , l'idée
fra	de tom ne m'attire pas beaucoup .
fra	je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent .
fra	de toi à moi , je
fra	n'apprécie pas notre capitaine d'équipe .
fra	je les ai vus l'entourer .
fra	entre toi et moi , le
fra	gros homme laid suit un régime .
fra	j'ai échangé des timbres avec lui .
fra	les articles achetés ici
fra	seront livrés gratuitement .
fra	je ne peux me passer de café au petit déjeuner .
fra	voici cinq faits incroyables au
fra	sujet de l'anglais aujourd'hui .
fra	le passe - temps de mon père est la pêche .
fra	la politique monétaire aux états - unis a été
fra	caractérisée par un crédit faible pendant des mois .
fra	j'ai l'habitude de prendre une douche le matin .
fra	venez nous rendre visite si
fra	vous passez dans le coin .
fra	je suis humain .
fra	allô , c'est tom à l'appareil
fra	. j'aimerais parler à ann .
fra	j'ai perdu mon appareil photo l'autre jour .
fra	comme dit le proverbe , le
fra	temps , c'est de l'argent .
fra	j'ai commandé de nouveaux meubles .
fra	s'il vous plaît , remplissez ce questionnaire
fra	et envoyez - le - nous .
fra	j'aime les chiens .
fra	puis - je obtenir des chèques
fra	de voyage avec cette carte ?
fra	je vais au stade koushien .
fra	ne crois - tu pas que cette gelée
fra	est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
fra	j'ai maintenant 30 ans .
fra	tous les pull - overs de ce type sont en rupture de stock
fra	en ce moment . nous les commanderons à la boutique principale à tokyo .
fra	je suis en congé cette semaine .
fra	grâce à ça , koko peut
fra	comprendre des centaines de mots parlés .
fra	j'ai joué au foot hier .
fra	j'espère que ces données
fra	seront disponibles pour vous .
fra	je pense partir à la montagne .
fra	il y a quelque chose
fra	qui cloche avec cette télévision .
fra	c'est le printemps que je préfère .
fra	cette cravate va bien avec
fra	le costume , je trouve .
fra	je vous aime .
fra	je n'aime pas cette cravate .
fra	montrez - m'en une autre .
fra	je n'ai rien de particulier à faire .
fra	faites trois copies de cette
fra	page s'il vous plaît .
fra	j'ai arrêté d'écouter la radio .
fra	tout ce que tu as à faire est
fra	d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo .
fra	il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais .
fra	pourrais - je changer ces livres contre
fra	des dollars , s'il vous plaît ?
fra	je n'aime pas l'été .
fra	les livres de ce genre
fra	sont trop difficiles pour lui .
fra	je suis allé au magasin d'à côté .
fra	pouvez - vous me dire comment utiliser
fra	ce logiciel de traitement de texte ?
fra	je doute de la véracité de ce rapport .
fra	mettons cette proposition noir sur blanc avant
fra	que nous la soumettions au patron .
fra	je vais à l'école en bus .
fra	quelques - uns des ingrédients de cette boisson
fra	sont nuisibles , spécialement si vous êtes enceinte .
fra	j'ai moi - même construit cette niche .
fra	il est hors de question
fra	de sortir avec cette pluie .
fra	je ne lis que des histoires policières .
fra	pendant combien de temps la pluie
fra	va - t - elle tomber ?
fra	j'ai déjà travaillé dans un restaurant .
fra	s'il te plaît , fais attention
fra	à ne pas briser le vase .
fra	je crois que le garçon est honnête .
fra	je ne peux pas regarder ce
fra	tableau sans penser à ma mère .
fra	je connais l'homme avec lequel tu es venu .
fra	seulement seize pour cent des professeurs
fra	de cette école sont des femmes .
fra	j'espère que tu guériras bientôt .
fra	pouvez - vous justifier votre
fra	absence de vendredi dernier ?
fra	ma montre avance de dix minutes .
fra	je vous suis tellement
fra	reconnaissant pour cette opportunité .
fra	je ne suis ni un athénien , ni un grec .
fra	je pense que cette machine
fra	a besoin d'être réparée .
fra	je t'aiderai du meilleur de ma force .
fra	ça doit être dangereux de
fra	nager dans ce rapide torrent .
fra	mes parents connaissent bien son ami .
fra	à ce coin de rue il y a eu
fra	un accident dont on s'est souvenu pendant des années .
fra	mes deux parents sont à la maison maintenant .
fra	je me demande si vous pourriez me dire
fra	s'il y a une poste dans ce quartier .
fra	ma maison a été cambriolée pendant mon absence .
fra	toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent
fra	tellement que je ne peux les différencier .
fra	quelqu'un est - il venu pendant mon absence  ?
fra	à en croire l'état du ciel
fra	, il est probable qu'il pleuve .
fra	tous mes amis sont invités ici .
fra	vu l'état du ciel , le typhon se
fra	sera complètement déchaîné demain à cette heure .
fra	mon rêve s'envola en fumée .
fra	rapporte - moi toutes les informations
fra	que tu peux sur cette affaire .
fra	mon ami a été arrêté pour excès de vitesse .
fra	on a proposé que cette question
fra	soit étudiée à la prochaine réunion .
fra	j'ai un ami dont le surnom est " stylo " .
fra	je ne pense pas que cette vieille
fra	voiture atteindra le haut de la colline .
fra	mon ami s’est souvenu où aller .
fra	une mystérieuse légende circule à
fra	propos de ce lac .
fra	c'est le seul de mes amis qui a du talent .
fra	je ne peux pas finir de lire
fra	ce livre épais en une semaine .
fra	certains de mes amis parlent bien anglais .
fra	j'ai l'intention d'enfoncer cette idée
fra	dans la tête des étudiants .
fra	je suis désolé que mon ami ne soit pas là .
fra	la liberté d'expression fut
fra	restreinte dans ce pays .
fra	mon nom est connu de tous dans mon école .
fra	ne jetez pas ce magazine .
fra	je ne l'ai pas encore lu .
fra	mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit .
fra	saviez - vous que quelques
fra	renards vivaient sur cette montagne ?
fra	mon but est de devenir médecin .
fra	je me rappelle l'événement aussi clairement
fra	que s'il avait eu lieu hier .
fra	je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis .
fra	savez - vous à quelle
fra	divinité ce temple est dédié ?
fra	mon rêve s'est réalisé .
fra	je voudrais échanger cette montre
fra	contre une autre moins chère .
fra	j'ai ouvert un compte au nom de ma fille .
fra	regarde bien cette photo et dis -
fra	moi si tu m'y vois ou pas .
fra	ma fille est encore une enfant .
fra	à chaque fois que je regarde cette photo ,
fra	je me remémore mes jours heureux à la campagne .
fra	ma fille va se marier en juin .
fra	s'il te plait , n'oublie
fra	pas de poster cette lettre .
fra	mon rêve est de devenir pilote .
fra	les polluants comme celui - ci viennent principalement de
fra	la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture .
fra	mon rêve est de devenir médecin .
fra	elle économise de l'argent
fra	pour aller à l'étranger .
fra	mon rêve est d'être pompier .
fra	je ne peux pas garder
fra	mon manteau avec cette chaleur .
fra	ma sœur aura treize ans l'été prochain .
fra	veuillez apposer votre signature sur
fra	ce document s'il vous plaît .
fra	ma sœur se lave les cheveux tous les matins .
fra	chaque fois que je lis ce
fra	roman , je le trouve intéressant .
fra	ma sœur ira à tokyo l'année prochaine .
fra	peu d'étudiants sont intéressés par
fra	la lecture de ce roman .
fra	ma sœur adore la musique .
fra	puis - je utiliser cet endroit
fra	pour faire pousser des légumes ?
fra	ma sœur pleure souvent .
fra	tu peux emprunter trois livres à
fra	la fois dans cette bibliothèque .
fra	ma sœur habite près de yokohama .
fra	les parties de chasse sont
fra	interdites dans ces paisibles forêts .
fra	mon souhait est d'aller en suisse .
fra	l'été dernier , j'ai eu
fra	l'opportunité de visiter londres .
fra	ma mère se lève tôt chaque matin .
fra	cherche ce mot dans le
fra	dictionnaire s'il te plaît .
fra	ma mère est une très bonne cuisinière .
fra	pouvez - vous composter
fra	ce ticket de stationnement ?
fra	ma langue maternelle est le japonais .
fra	les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on
fra	les compare à ceux des capitales comme londres et new york .
fra	ma mère m'a dit d'étudier .
fra	allez tout droit dans cette rue et
fra	au troisième feu , tournez à droite .
fra	ma mère souffre souvent de maux de tête .
fra	j'aimerais que vous envoyiez
fra	ce télégramme immédiatement .
fra	ma mère n'aime pas que je regarde la télévision .
fra	la plupart des serpents , sur
fra	cette île , sont inoffensifs .
fra	ma mère est indifférente à la politique .
fra	c'est juste en descendant la
fra	rue , sur votre gauche .
fra	ma mère n'aime pas regarder la télévision .
fra	descendez le long de cette route jusqu'au
fra	feu rouge , puis tournez à gauche .
fra	ma mère adore le thé .
fra	je crains que ce genre de
fra	réunion ne nous mène nulle part .
fra	ma mère prépare un gâteau .
fra	aide - moi à choisir une
fra	cravate qui aille avec ce costume .
fra	ma mère suit un régime .
fra	il est à l'heure actuelle médicalement
fra	impossible de guérir cette maladie .
fra	ma mère est toujours occupée .
fra	retirez votre chapeau dans cette
fra	pièce , s'il vous plaît .
fra	j'aidais ma mère pour la cuisine .
fra	connais - tu un de ces
fra	garçons qui sont dans la pièce ?
fra	mes habits étaient souillés d'huile .
fra	tous les évènements décrits dans
fra	cette histoire sont imaginaires .
fra	ne me dérangez pas quand j'étudie .
fra	à ce rythme , nous
fra	allons devoir changer l'horaire .
fra	ma mère fait le ménage .
fra	un grand nombre de proverbes anglais
fra	sont rassemblés dans ce livre .
fra	ma chambre est juste au - dessus .
fra	tous les personnages de
fra	ce livre sont imaginaires .
fra	ma chambre est très petite .
fra	penses - tu que cela vaille
fra	la peine de lire ce livre ?
fra	ma chambre est un refuge inviolable .
fra	combien de temps avez - vous
fra	mis pour traduire ce livre ?
fra	entrez dans ma chambre .
fra	est - ce qu'elle vient de la même agence
fra	qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
fra	ne rentrez pas dans ma chambre .
fra	toutes les réponses à
fra	cette question étaient fausses .
fra	ma chambre a deux fenêtres .
fra	je pense que ce médicament
fra	vous fera beaucoup de bien .
fra	mon père lit le journal tous les matins .
fra	prenez ce médicament . vous
fra	vous sentirez rapidement mieux .
fra	mon père ne sera pas occupé demain .
fra	rien ne pourrait être
fra	plus utile qu'une photocopieuse .
fra	mon père va à l'église le dimanche .
fra	une campagne est en cours dans la société
fra	pour faire des économies de papier de photocopie .
fra	mon père a une cravate bleue et grise .
fra	jane cobb , sa secrétaire actuelle , est la
fra	seule personne au bureau qui arrive à le supporter .
fra	mon père est médecin .
fra	je suis vraiment désolé . je n'avais pas
fra	l'intention de vous donner un coup de pied .
fra	mon père aime voyager par avion .
fra	non . je suis désolé ,
fra	je dois rentrer de bonne heure .
fra	mon père adore les pizzas .
fra	elle le tint de la manière dont
fra	les mères - gorilles tiennent leurs bébés .
fra	mon père est trop vieux pour travailler .
fra	m . colcott en est arrivé
fra	à apprécier la cuisine japonaise .
fra	mon père est trop têtu pour admettre ses fautes .
fra	pouvez - vous changer cela
fra	pour moi s'il vous plait ?
fra	mon mari est très bon cuisinier .
fra	je ne dirai plus jamais de
fra	mensonge à partir de maintenant .
fra	mes cheveux sont aussi longs que ceux de jane .
fra	n'hésitez pas à faire des commentaires
fra	sur n'importe quel point évoqué ici .
fra	mes cheveux bouclent facilement .
fra	y a - t - il quelqu'un parmi vous qui
fra	a quelque chose à dire à propos de cela ?
fra	le chat est sorti du panier .
fra	je crois que ce poisson
fra	est un poisson d'eau douce .
fra	connais - tu mon âge ?
fra	jusqu'ici , est - ce
fra	que quelqu'un a des questions ?
fra	peux - tu deviner mon âge ?
fra	n'avez - vous pas quelque chose
fra	de plus petit que ça ?
fra	j'étais dans le bain quand le téléphone sonna .
fra	les habitants de ces zones souffrent de plus
fra	en plus de la faim chaque année .
fra	as - tu pris note de mon numéro de téléphone ?
fra	de ces deux opinions , je
fra	préfère la deuxième à la première .
fra	mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe .
fra	ne penses - tu pas que
fra	c'est tanaka qui l'a fait  ?
fra	mon village a deux supermarchés .
fra	s'il vous plaît , envoyez - moi une
fra	réponse dès que vous recevrez ce courrier .
fra	j'ai seulement un petit jardin .
fra	la découverte de l'amérique
fra	par colomb fut accidentelle .
fra	mon frère a une bonne mémoire .
fra	christophe colomb croyait que
fra	la terre était ronde .
fra	mon frère est aussi grand que moi .
fra	j'étais surprise de voir autant
fra	de gens au concert .
fra	suis mon conseil !
fra	je reviens dans trente minutes donc je
fra	serai à l'heure pour le concert .
fra	malgré mon conseil , il ne changera pas d'avis .
fra	est - ce que tu as
fra	trouvé tes lentilles de contact ?
fra	d'après ce que je sais c'est une gentille fille .
fra	je n'avais jamais vu un
fra	aussi beau coucher de soleil .
fra	mon anniversaire tombe un vendredi cette année .
fra	c'était stupide de sa part
fra	de faire une chose pareille .
fra	tout ce que je sais , c'est qu'il vient de chine .
fra	je n'avais jamais vu un
fra	aussi splendide coucher de soleil .
fra	ma musique favorite est la pop .
fra	je préférerais mourir que de
fra	vivre une expérience aussi terrible .
fra	il ira à la réunion à ma place .
fra	un juge pareil devrait quitter son
fra	travail avant l'âge de la retraite .
fra	mon université a un dortoir .
fra	veuillez m'excuser de vous appeler
fra	si tôt le matin .
fra	mes pieds sont plus petits que les tiens .
fra	je suis désolé de vous
fra	avoir fait attendre si longtemps .
fra	mon fils sait lire l'heure .
fra	je ferais mieux de rester à la maison plutôt
fra	que de sortir par ce temps - là .
fra	mon fils s'est intéressé tôt à la politique .
fra	je n'ai jamais lu un roman
fra	aussi terrifiant que celui - ci .
fra	mon fils veut ressembler à lincoln .
fra	il doit être fou pour
fra	sortir par ce temps orageux .
fra	ma grand - mère habite à la campagne .
fra	je ne sais pas ce qu'il a dans
fra	la tête pour refuser une proposition si favorable .
fra	mon fils croit toujours au père noël .
fra	les ordinateurs se vendent vraiment
fra	comme des petits pains .
fra	mon grand - père va marcher tous les matins .
fra	l'ordinateur nous épargne du
fra	temps et des problèmes .
fra	mon grand - père aime marcher .
fra	les ordinateurs peuvent faire un travail très
fra	compliqué en une fraction de seconde .
fra	mon grand - père est né en 1920 .
fra	je ne suis pas sûr que
fra	nous satisfassions à vos exigences .
fra	êtes - vous satisfait de mon explication ?
fra	comme vous le savez , la
fra	vie est comparable à un voyage .
fra	au son de ma voix , mon chien dressait l'oreille .
fra	puis - je prendre votre
fra	commande , s'il vous plaît ?
fra	mon succès est en grande partie dû à votre aide .
fra	s'il vous plaît , venez
fra	lorsque cela vous arrange .
fra	ma note est au - dessus de la moyenne .
fra	loin de moi de vouloir vous déranger ,
fra	mais je dois vous demander quelque chose .
fra	je te dois tout mon succès .
fra	allez , on va être en retard
fra	si tu ne te dépêches pas .
fra	je ne t'ai pas montré ma nouvelle mustang ?
fra	alors , écoutez le médecin ,
fra	sinon vous n'irez pas bien .
fra	mon cœur était rempli de chagrin .
fra	allez , les enfants ,
fra	c'est l'heure d'aller au lit .
fra	j'avais un grand appétit .
fra	faire du vélo est un bon exercice .
fra	en plus , ça ne pollue pas l'air .
fra	mon patron a été forcé de démissionner .
fra	sazae oublie toujours son
fra	propre numéro de téléphone .
fra	mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait .
fra	cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant
fra	un instant . que pensez - vous que cela cache ?
fra	ma tante paraît jeune .
fra	au camp d'été , elle avait
fra	la responsabilité du groupe auquel j'appartenais .
fra	mon passe - temps est de prendre des photos .
fra	les requins sont autant sensibles
fra	aux impulsions électriques qu'au son .
fra	mon passe - temps est de lire des livres .
fra	encore une fois , il y
fra	a un autre côté à l'histoire .
fra	mon oncle a trois enfants .
fra	au fil du temps , ces dialectes devinrent des langues à
fra	part entière : l'espagnol , le français , l'italien , etc .
fra	mon oncle a une ferme dans le village .
fra	sally a échangé un billet de vingt
fra	dollars contre des billets de cinq dollars .
fra	mon loisir est de jouer de la guitare .
fra	il n'a jamais dit merci malgré tout
fra	ce que j'ai fait pour lui .
fra	ma voiture est à ta disposition .
fra	en parlant de shakespeare , avez
fra	- vous déjà lu son œuvre ?
fra	c'est ce chien là - bas qui m'a mordu la main .
fra	jane doit arrêter de céder
fra	à son désir de chocolat .
fra	ma voiture ne démarre pas .
fra	les avions à réaction
fra	décollèrent l'un après l'autre .
fra	où est ma voiture ?
fra	je ne sais pas comment elle
fra	supporte le bruit d'un jet .
fra	ma voiture est une toyota .
fra	les avions à réaction volent beaucoup plus
fra	vite que les avions à hélice .
fra	ma voiture est garée près d'ici .
fra	est - ce que je peux
fra	réserver un vol pour chicago ?
fra	ma bicyclette a un pneu à plat .
fra	cependant , en amérique , les équipes sportives sont généralement choisies
fra	pour leur adresse , et les cours académiques par aptitude .
fra	mon vélo a besoin de réparations .
fra	mais le temple dont il avait
fra	parlé , c'était son corps .
fra	ma montre est à l'heure exacte .
fra	mais ceci est l'histoire d'un
fra	vieil homme qui veut mourir .
fra	j'ai compris que ma montre devait être cassée .
fra	mais , une fois de plus , le latin était
fra	déjà une «  langue morte  » à cette époque .
fra	ma montre a besoin d'être réparée .
fra	mais je ne suis pas sûr
fra	qu'il apporte le bonheur à tous .
fra	ma montre est plus précise que la tienne .
fra	cependant , je ne suis
fra	pas doué pour parler anglais .
fra	ma montre est très précise .
fra	mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre
fra	, que fera - t - elle à l'issue du second ?
fra	ma montre retarde de 5 minutes tous les jours .
fra	mais c'est un sujet sur
fra	lequel nous reviendrons plus tard .
fra	ma montre est moins chère que la tienne .
fra	cependant , je n'arrive pas à
fra	être d'accord avec ton opinion .
fra	mon bureau est au cinquième étage .
fra	un soir , cependant , lorsque miss baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où
fra	tous les étudiants devaient être rentrés , elle trouva une voiture sur sa place de parking .
fra	mon bureau est dans le centre - ville .
fra	cela , cependant , vous dit juste à peu près autant de choses
fra	que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !
fra	ma sœur joue du piano chaque jour .
fra	mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes
fra	les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres .
fra	laissez - moi vous présenter ma sœur .
fra	un froncement de sourcils peut exprimer
fra	la colère ou le mécontentement .
fra	ma sœur prend une douche tous les matins .
fra	ainsi donc , pour la paix dans le monde , nous devons renforcer notre conscience du fait que nous
fra	formons un seul peuple sur terre , et ce à travers des échanges internationaux permanents , culturels et économiques .
fra	ma sœur adore les enfants .
fra	tout ce que tu as à faire
fra	, c'est de laver les assiettes .
fra	ma sœur est plus petite que toi .
fra	peu de temps après il revint
fra	avec un dictionnaire sous le bras .
fra	ma sœur est mariée .
fra	après quelques hésitations il posa
fra	le livre sur le bureau .
fra	mon travail est fini .
fra	jimmy était habitué à ce que
fra	ses amis se moquent de lui .
fra	peux - tu m'aider dans mon travail ?
fra	jim mit en évidence quelques
fra	fautes grammaticales dans ma composition .
fra	ma sœur aime les melons , et moi aussi .
fra	jim semble connaître l'art de faire
fra	ami - ami avec les filles .
fra	ma sœur s'occupe souvent du bébé .
fra	jim m'a écrit la semaine dernière et a
fra	dit qu'il était revenu deux mois auparavant .
fra	ma sœur chante très bien .
fra	jack n'est pas là . il se
fra	peut qu'il ait raté son bus habituel .
fra	mon travail est d'enseigner l'anglais .
fra	jack ne peut pas se
fra	permettre d'acheter un nouveau vélo .
fra	ma femme est tout sauf une bonne cuisinière .
fra	jack trouve toujours des défauts aux autres
fra	. c'est pourquoi tout le monde l'évite .
fra	mon métier est de faire la vaisselle .
fra	jack est un garçon
fra	diabolique plein d'idées diaboliques .
fra	ma femme déteste les chats .
fra	jack a fait beaucoup de
fra	fautes dans sa composition .
fra	mon bras gauche est engourdi .
fra	jack tendit son bras pour
fra	atteindre le magazine sur l'étagère .
fra	mon chanteur favori est the alfee .
fra	jack faisait les cent pas dans la
fra	pièce , perdu dans ses pensées .
fra	mon idée est différente de la vôtre .
fra	je ne peux pas arrêter la douche .
fra	pourriez - vous la vérifier pour moi ?
fra	fais - le de la manière que je t'ai dit .
fra	judy n'est pas une bonne chanteuse
fra	, n'est - ce pas ?
fra	on ne lit pas en mangeant .
fra	julie a reçu une carte de
fra	noël de son frère en italie .
fra	je suis désolé si mes paroles te blessent .
fra	george , si vous n'écoutez pas
fra	la radio , éteignez - là .
fra	j'ai entendu un bruit derrière moi .
fra	george était si fatigué que son docteur lui conseilla
fra	de prendre mieux soin de lui - même .
fra	écoute ce que j'ai à dire .
fra	george bush est le 41e
fra	président des états - unis .
fra	tu comprends ce que je veux dire ?
fra	m . jones est malade et m
fra	. brown enseignera à sa place aujourd'hui .
fra	écoute - moi attentivement .
fra	la chambre de m .
fra	johnson était une grande chambre .
fra	s'il te plaît , réponds - moi .
fra	sais - tu que le père de
fra	john est mort d'une crise cardiaque ?
fra	comprenez - vous ce que je veux dire ?
fra	un homme aussi honnête que john
fra	ne pourrait dire un mensonge .
fra	mon point de vue est le contraire du vôtre .
fra	john a toujours été à mes
fra	côtés en cas de problème .
fra	mon chien fait souvent semblant de dormir .
fra	john est sûr de succéder
fra	à son père dans l'entreprise .
fra	mon chien va partout avec moi .
fra	jean était tellement pressé qu'il n'avait
fra	pas de temps pour parler .
fra	mon chien a une longue queue .
fra	après que john fut devenu directeur , il m'a dit
fra	qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé .
fra	mon frère est fort en mathématiques .
fra	john avait une mauvaise
fra	grippe la semaine dernière .
fra	mon frère vit à tokyo .
fra	arrête de jouer au chat et à la souris
fra	avec moi et donne - moi les nouvelles .
fra	mon frère travaille dans une banque .
fra	susan cassa le plat exprès
fra	pour montrer sa colère .
fra	mon plan est différent du tien .
fra	susan ne peut pas venir
fra	, mais betty viendra certainement .
fra	mon salaire mensuel est 300 000 yen .
fra	susie m'a prêté deux livres que
fra	je n'ai pas encore lu .
fra	mon grand frère aime la musique .
fra	lève - toi tout de suite , ou
fra	tu vas manquer le bus de 7 heures .
fra	mon frère aîné vit dans un petit village .
fra	allez - y immédiatement ,
fra	autrement vous serez en retard .
fra	mon frère est maintenant en australie .
fra	le docteur skeleton est connu pour
fra	son étude sur les fantômes .
fra	mon bureau est fait de bois .
fra	je peux difficilement faire un
fra	discours sans me sentir nerveux .
fra	mes jambes me font toujours mal .
fra	j'ai eu des ennuis avec la police
fra	parce que je conduisais trop vite .
fra	ne vous adossez pas à mon bureau .
fra	le sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de thèbes
fra	, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le sphinx leur demandait .
fra	ne vous appuyez pas sur mon bureau .
fra	l'espagne a été l'une des
fra	plus puissantes nations du monde .
fra	dans notre entreprise , la retraite est à 60 ans .
fra	avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à
fra	rendre ton séjour au mexique plus agréable .
fra	ma famille va en italie tous les ans .
fra	quatre - vingt pour cent des
fra	mots anglais proviennent d'autres langues .
fra	ma valise est cassée .
fra	toutes les familles heureuses se ressemblent , mais les
fra	familles malheureuses le sont chacune à leur manière .
fra	ma famille n'est pas aussi grande que ça .
fra	tout bien considéré , nous ne
fra	pouvons pas dire que c'est faux .
fra	ma famille a vécu ici pendant vingt ans .
fra	en prenant tout en considération ,
fra	elle est une assez bonne épouse .
fra	ma maison est en bois .
fra	certaines personnes aiment le
fra	sport , d'autres non .
fra	viens à la maison .
fra	madame smith , j'aimerais vous présenter un
fra	de mes amis , pierre dubois .
fra	ma maison est grande .
fra	s'il vous plait mettez - moi
fra	en relation avec mr smith .
fra	ma maison est juste de l'autre côté de la rue .
fra	m . smith a été
fra	annoncé comme le nouveau président .
fra	ma maison est face au sud .
fra	je suis désolé , mais je n'ai
fra	pas saisi ce que tu as dit .
fra	ma maison est vieille et laide .
fra	excusez - moi , ce train va
fra	- t - il à washington square ?
fra	ma maison se trouve en face de la mer .
fra	désolé , mais tout cela s'est produit si soudainement que
fra	je n'ai pas encore pu me charger de la situation .
fra	ma maison se tient sur une colline .
fra	désolé , je n'ai pas compris
fra	ce que vous avez dit .
fra	ma maison est comme la vôtre .
fra	veuillez m'excuser . pourriez - vous m'indiquer
fra	la station de métro la plus proche ?
fra	ma maison est loin d'ici .
fra	sur une île de la seine se
fra	trouve une grande église appelée notre dame .
fra	ma maison est à 10 minutes à pied de la gare .
fra	un conducteur pressé força son chemin à
fra	travers le carrefour malgré le feu rouge .
fra	ma maison est couverte par l'assurance .
fra	il faudra un certain temps au ciment pour sécher
fra	avant que nous puissions y garer la voiture .
fra	ma maison est complètement assurée .
fra	je suis parti avec ma vieille voiture
fra	, bien que je déteste ça .
fra	venez chez moi , je vous prie .
fra	c'est la raison pour
fra	laquelle elle apprend l'anglais .
fra	les pompiers ont éteint le feu .
fra	j'espère apercevoir un point de repère , près
fra	d'ici , afin d'y trouver mon chemin .
fra	je t'assure de mon soutien .
fra	un homme entra et s'assit sur
fra	un tabouret à côté d'elle .
fra	mon anglais est tout sauf bon .
fra	l'endroit était incroyablement calme ; c'est peut
fra	- être pour cela qu'il l'aimait autant .
fra	mon opinion est contraire à la vôtre .
fra	combien de temps cela prendra - t
fra	- il pour arriver là - bas ?
fra	je pense autrement .
fra	et comme beaucoup de petites villes en angleterre
fra	, elle a une assez longue histoire .
fra	mon opinion est contraire à la tienne .
fra	et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que
fra	leurs habitats sont détruits par l'agriculture , les choses pourraient même empirer .
fra	apportez - moi mes lunettes .
fra	et j'avais 14 ans quand j'ai touché
fra	un piano pour la première fois .
fra	le nom de mon robot est multi .
fra	une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à
fra	creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes .
fra	mon cher petit chat a disparu depuis une semaine .
fra	la maison dispose de tuyaux dans
fra	le sol pour éliminer l'eau souillée .
fra	ma barbe pousse rapidement .
fra	et maintenant , représente - toi un comté , n'importe lequel , et
fra	imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes .
fra	mon stylo est vieux . j'en veux un nouveau .
fra	même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire
fra	de chacun au début , ils sont vite devenus amis .
fra	ma nièce est attirante et mature pour son âge .
fra	il y a quelque chose qui
fra	ne va pas dans le moteur .
fra	voilà mon adresse électronique .
fra	pour autant que je sache , l'argent est
fra	en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas .
fra	mon magnétophone est compatible avec ton ampli .
fra	je te prêterai l'argent , mais je
fra	te préviens , c'est la dernière fois .
fra	ne retardez pas votre départ à cause de moi .
fra	tous les élèves dans la
fra	classe connaissent les faits .
fra	je recherche une veste à ma taille .
fra	quelque chose doit être fait
fra	à ce propos rapidement .
fra	ma chemise n'est pas encore sèche .
fra	vous - a - t - il
fra	dit quelque chose à propos de ça ?
fra	ma jupe est trop longue .
fra	je ne peux pas être d'accord avec
fra	vous en ce qui concerne cela .
fra	ne vous inquiétez pas pour moi .
fra	il était toujours en train
fra	de boire à cette époque .
fra	mon appareil photo est étanche .
fra	ces avions à réaction étaient
fra	plus rapides que l'éclair .
fra	je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui .
fra	tout le monde est censé porter
fra	une cravate à cette soirée .
fra	tous les étudiants de ma classe sont sympa .
fra	j'ai réussi à trouver une place de
fra	parking juste en face de l'immeuble .
fra	ne mets pas de sucre dans mon café .
fra	peu de gens peuvent acheter
fra	une voiture aussi chère .
fra	ma mère est belle .
fra	c'était la raison pour laquelle
fra	il entra à l'université .
fra	portez cela sur mon compte .
fra	finir le rapport pour demain
fra	est à peu près impossible .
fra	ma saveur préférée , c'est le chocolat .
fra	l'astronaute mit du temps à
fra	s'habituer à la condition d'apesanteur .
fra	mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine .
fra	je préfèrerais faire une promenade
fra	plutôt qu'aller voir un film .
fra	mon oncle vient me voir de temps en temps .
fra	longez cette avenue , et
fra	vous trouverez le cinéma .
fra	mon oncle conduit une voiture ford .
fra	je ne pense pas que la maison
fra	soit aussi grande que nous l'espérions .
fra	mon oncle vit dans un appartement .
fra	tout le monde dans cette
fra	famille a sa propre voiture .
fra	mon grand - père est menuisier .
fra	seul un tiers des membres s'est
fra	pointé au rendez - vous .
fra	mon oncle lui a offert un cadeau .
fra	à l'époque tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur , mais il avait
fra	un camion flambant - neuf , une nouvelle tondeuse , un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider .
fra	mon oncle est un joueur de cricket amateur .
fra	l'article fait allusion à un
fra	événement à présent oublié .
fra	ma moto est tombée en panne sur le chemin .
fra	surgelez le poisson et la
fra	viande , s'il vous plaît .
fra	mon grand - père se réveille tôt .
fra	en conséquence , il est indéniable que la discipline , importante , et l'éducation morale ont été négligées . en octroyant une importance excessive à
fra	la réussite des études , de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres .
fra	gardez mes paroles en mémoire .
fra	il était évident pour tout le monde que le
fra	mariage finirait tôt ou tard par un divorce .
fra	je resterai ici si vous le voulez vraiment .
fra	il est inutile de discuter
fra	de l'affaire plus longtemps .
fra	s'il vous plaît , suivez mon conseil .
fra	après cela , beaucoup entrent en maison de retraite , là
fra	où leurs enfants et petits - enfants peuvent venir les voir .
fra	mon père a beaucoup de livres .
fra	ce pays est environ deux fois
fra	plus grand que le japon .
fra	appelle - moi s'il te plaît .
fra	ce pays rompit les relations diplomatiques
fra	avec les états - unis .
fra	laissez - moi vous aider .
fra	prenez - moi à l'essai pour
fra	ce travail , s'il vous plait .
fra	donne - m'en quelques - uns .
fra	je ne me rappelle pas avoir
fra	été payé pour le travail .
fra	pouvez - vous me consacrer un peu de temps ?
fra	aussitôt que l'enfant vit sa mère
fra	, il cessa de pleurer .
fra	s'il te plaît , donne - moi de l'eau .
fra	l'espoir de trouver l'enfant
fra	vivant s'estompe rapidement .
fra	c'est elle qui me l'a dit .
fra	aussitôt que l'enfant vit sa mère
fra	, il arrêta de pleurer .
fra	donnez - moi du temps pour y penser .
fra	de nombreux passagers ont
fra	été blessés dans l'accident .
fra	donnez - moi une feuille de papier .
fra	combien de personnes ont été
fra	tuées dans le magasin ?
fra	en ce qui me concerne , je n’ai pas d'objection .
fra	plusieurs milliers de gens n'avaient plus de
fra	moyens de transport à cause de l'accident .
fra	quant à moi , je n'ai aucune question .
fra	beaucoup de passagers furent
fra	blessés dans l'accident .
fra	pour ma part , je préfère la bière au whisky .
fra	l'accident a causé la
fra	mort de nombreuses personnes .
fra	s'il te plaît , conseille - moi quoi faire .
fra	cet accident est survenu à
fra	cause de ma négligence .
fra	avez - vous quelques messages pour moi ?
fra	à ce moment - là j'ai vraiment
fra	compris que les gorilles ont des sentiments .
fra	ne me mens pas !
fra	n'oublie pas de me faire
fra	savoir quand il sera temps .
fra	comment puis - je résister ?
fra	cela prendra seulement un instant
fra	pour répondre à la question .
fra	donne - moi quelque chose à manger .
fra	certaines photos ont été prises
fra	au péril de la vie .
fra	donnez - moi quelque chose à boire .
fra	cette doctrine engendrera sans nul
fra	doute de graves conséquences .
fra	j'ai un cousin avocat .
fra	manquant depuis des années , le
fra	document est miraculeusement réapparu l'autre jour .
fra	je n'ai pas le temps de lire des livres .
fra	on offrit à l'actrice un bouquet
fra	de fleurs après la représentation .
fra	j'ai deux filles .
fra	je suis sûr que les choses
fra	vont s'arranger pour le mieux .
fra	je n'ai pas d'amis à qui parler .
fra	donnez - moi le journal , je vous prie
fra	, une fois que vous en aurez fini .
fra	donne - moi un verre de lait .
fra	je l'ai rencontré une
fra	fois quand j'étais étudiant .
fra	comment oses - tu me parler comme ça ?
fra	ils se sont succédé un roi après l'autre
fra	sur le trône pendant ces quelques années .
fra	je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut .
fra	un pont de chemin de fer est déjà
fra	en construction au - dessus de la rivière .
fra	j'ai un ami dont le père est magicien .
fra	un grand pont a été construit
fra	au - dessus de la rivière .
fra	il me semble qu'il est honnête .
fra	combien de temps cela prendrait - il
fra	pour traverser la rivière à la nage ?
fra	pour moi il n'est rien .
fra	il m'a fallu longtemps
fra	pour m'accoutumer au bruit .
fra	j'ai rarement du temps pour lire .
fra	il était très effrayé à la
fra	vue de ce gros serpent .
fra	j'ai un ami qui vit à sapporo .
fra	tous les étudiants de l'université
fra	ont accès à sa bibliothèque .
fra	je n'ai pas de frères .
fra	courir les magasins est devenu
fra	une corvée pour lui .
fra	j'ai une idée .
fra	comme j'ai manqué le train , j'ai dû
fra	attendre le suivant pendant environ une heure .
fra	suis - je doté de talent ?
fra	au cours de cet hiver , l'écriture
fra	a occupé l'essentiel de mon temps libre .
fra	je n'entends rien .
fra	un rendement de 6%
fra	sur investissement est garanti .
fra	j'ai une famille .
fra	il n'y a pas de chance
fra	d'union entre ces deux pays .
fra	j'ai deux amis étrangers .
fra	après la journée de travail
fra	j'étais mort de fatigue .
fra	j'ai un oncle qui vit à kyoto .
fra	malgré son âge , elle gardait
fra	toujours ses airs de jeune fille .
fra	je n'ai rien à dire .
fra	j'ai passé la soirée entière à
fra	lire la poésie de kenji miyazawa .
fra	donnez - moi un hamburger , s'il vous plaît .
fra	l'avion est capable d'aller
fra	à des vitesses supersoniques .
fra	j'ai besoin des choses suivantes .
fra	je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que
fra	je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz .
fra	j'ai un ami dont la femme est pianiste .
fra	je me rappelle avoir entendu
fra	cette histoire déjà une fois .
fra	je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité .
fra	pas moins de dix personnes furent
fra	arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute .
fra	j'ai un ami qui est pilote .
fra	je me souviens avoir rendu
fra	le livre à la bibliothèque .
fra	j'ai une autre sœur .
fra	toutes les feuilles de
fra	l'arbre sont devenues jaunes .
fra	je ne suis pas à la hauteur de la tâche .
fra	en ce qui concerne cette affaire
fra	, je suis très satisfait .
fra	je ne peux pas réparer l'ordinateur .
fra	j'ai trouvé que le problème
fra	n'était pas difficile à résoudre .
fra	j'ai un grand frère du même âge que toi .
fra	veuillez aborder ce problème
fra	à la prochaine réunion .
fra	j'ai quelques amis aux états - unis .
fra	est - ce que ces
fra	médicaments agissent sur l'estomac ?
fra	j'ai deux frères .
fra	je me suis dépêché afin de
fra	ne pas manquer le train .
fra	j'ai trois cousins .
fra	je ne pus m'empêcher de
fra	rire lorsque j'entendis cette histoire .
fra	j'ai huit frères et sœurs .
fra	je me moque de combien cela coûte
fra	, je vais l'acheter de toute manière .
fra	ayez pitié de moi !
fra	il a finalement recommencé à sortir
fra	avec des filles après huit mois .
fra	j'ai deux frères et une sœur .
fra	c'est ce que les britanniques
fra	attendent de leur reine .
fra	suis - moi et je te montrerai le chemin .
fra	c'est ce que les britanniques
fra	attendent de leur reine .
fra	ce n'est pas facile pour moi de voyager au japon .
fra	il s'éleva de la part des disciples de jean une
fra	dispute avec un juif au sujet de la purification .
fra	lis après moi .
fra	est - ce que ça veut
fra	dire que vous n'allez pas venir ?
fra	entrez dans la pièce après moi .
fra	et ainsi chaque citoyen
fra	joue un rôle indispensable .
fra	en ce qui me concerne , je suis satisfait .
fra	c'est pour cette raison qu'il
fra	a échoué à son examen .
fra	demain , nous rencontrons l'ennemi .
fra	et bien sûr , un orateur communique habituellement de deux
fra	manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes .
fra	s'il te plaît laisse - moi essayer le jeu .
fra	c'était , pour ainsi dire , un
fra	problème de vie ou de mort .
fra	apportez - moi ce dictionnaire s'il vous plaît .
fra	et pas seulement cela , les marchandises dans les magasins de
fra	la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs .
fra	ne me demandez pas d'argent .
fra	ce problème est trop difficile
fra	à résoudre pour moi .
fra	servez - moi un peu de thé , s'il vous plaît .
fra	c'était un livre tellement bien que
fra	je l'ai lu trois fois .
fra	laisse - moi tranquille .
fra	c'était le film le plus intéressant
fra	que nous ayons jamais vu .
fra	donnez - moi un verre d'eau , s'il vous plaît .
fra	c'est la ligne de chemin de
fra	fer la plus rapide au monde .
fra	ne me mens pas .
fra	c'est une question à laquelle
fra	il est difficile de répondre .
fra	pour ma part , je n'ai rien à dire à ce sujet .
fra	ce fut le triomphe de
fra	la civilisation sur la force .
fra	moi , je préfère celui - ci .
fra	c'est proche de l'impossible de
fra	finir ça en un jour .
fra	lui et moi sommes des âmes sœurs .
fra	tout le monde était sûr que
fra	c'était lui qui l'avait fait .
fra	pour ma part , je n'ai pas d'objection .
fra	heureux les étudiants qui ont
fra	eu un si bon professeur .
fra	vous et moi avons quelque chose en commun .
fra	jamais de ma vie je n'ai
fra	vu ou entendu pareille chose .
fra	quant à moi , je préfère celui - ci .
fra	donnez - moi une raison
fra	de faire une chose pareille .
fra	j'aurais pu faire mieux que lui .
fra	il doit être très en colère
fra	pour dire une telle chose .
fra	ne va pas trop loin devant nous .
fra	n'embêtez pas vos parents avec
fra	une chose aussi futile .
fra	tout le monde parmi nous avait le mal du pays .
fra	je n'ai pas tout à fait
fra	compris le nom de ce créateur .
fra	au cours d'un voyage il est facile de se perdre .
fra	tout à coup je me souvins que je
fra	ne pouvais pas payer autant de livres .
fra	nous l'aimons tous .
fra	ne marchez pas aussi vite !
fra	je ne peux pas vous suivre .
fra	nous sommes tous montés rapidement à bord .
fra	il doit être bon marcheur pour
fra	avoir parcouru une si grande distance .
fra	à peine arrivés au lac , nous sommes allés nager .
fra	je devrai vous renvoyer si vous
fra	arrivez si souvent en retard .
fra	nous parlons tous anglais .
fra	ne soyez pas si gourmand
fra	ou vous finirez sans rien .
fra	nous grimpâmes une pente raide .
fra	c'était négligent de sa part
fra	de faire une telle erreur .
fra	nous avons tous regardé par la fenêtre .
fra	je n'ai pas les moyens de
fra	me payer une voiture aussi chère .
fra	je crains que nous perdions la partie .
fra	je n'aurais jamais cru qu'il puisse
fra	faire une chose aussi horrible .
fra	nous t'aimons tous très fort .
fra	une librairie à cet endroit ne
fra	ferait pas assez d'argent pour survivre .
fra	notre train est passé dans un long tunnel .
fra	les troupes soviétiques ont commencé
fra	à se retirer d'afghanistan .
fra	acceptez - vous notre proposition ?
fra	avez - vous étudié la
fra	théorie de l'évolution de darwin ?
fra	nos problèmes ne sont rien comparés aux siens .
fra	la plupart des étudiants se
fra	préparent pour les examens finaux .
fra	nous sommes tous les deux de tampa .
fra	la plupart des employés attendent une augmentation
fra	de salaire une fois par an .
fra	toute notre nourriture était pourrie .
fra	la plupart des temples japonais
fra	sont fait en bois .
fra	essayons de rendre notre monde meilleur .
fra	ne pensez - vous pas que la
fra	plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
fra	notre professeur a l'air d'être très jeune .
fra	comme la règle le veut , je
fra	vais à l'école avant huit heures .
fra	notre bureau est du côté nord de l'immeuble .
fra	en fait , tous les grands découvreurs
fra	ont été pris pour des rêveurs .
fra	as - tu besoin de notre aide ?
fra	beaucoup de maisons furent
fra	balayées par l'inondation .
fra	il pense qu'il y a un espion parmi nous .
fra	beaucoup de gens furent tués
fra	pendant la seconde guerre mondiale .
fra	notre ville devient de plus en plus grande .
fra	beaucoup d'insectes disparurent du
fra	jour au lendemain .
fra	notre école est dans ce village .
fra	il ne fait que discourir encore et encore mais c'est
fra	à peine s'il aborde les points importants pour l'examen .
fra	notre école est située sur la colline .
fra	on ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut
fra	composer de la bonne musique , en respectant seulement les règles .
fra	notre école a 80 ans .
fra	un teckel est un chien originaire d'allemagne avec
fra	un très long corps et de courtes pattes .
fra	notre école a neuf classes .
fra	je dois acheter ce dictionnaire , même
fra	s'il coûte 10 . 000 yens .
fra	notre équipe remporta une grande victoire .
fra	même si cela vous prend trois ans
fra	, vous devez atteindre votre but .
fra	notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4 .
fra	même si tu pars loin ,
fra	restons en contact par téléphone .
fra	notre tâche est désormais achevée .
fra	par exemple , il parle l'allemand
fra	, le français et l'anglais .
fra	chante - nous une chanson , s'il te plaît .
fra	même si vous n'aimez pas la musique
fra	, vous allez aimer son concert .
fra	cherche dans les pages jaunes .
fra	même si leurs langues et leurs coutumes sont
fra	différentes , tous les gens peuvent devenir amis .
fra	il nous a été facile de trouver jane .
fra	même lorsqu'il a des ennuis
fra	, mac est toujours optimiste .
fra	je l'ai fait tout seul .
fra	une résolution sur un compromis restreint
fra	est préférable à rien du tout .
fra	j'ai eu plusieurs occasions de parler anglais .
fra	même si le soleil se levait à
fra	l'ouest , je ne changerais pas d'avis .
fra	ne m'interrompez pas pendant que je parle .
fra	même si elle devait passer , dis - lui
fra	que je ne suis pas à la maison .
