fra	 combien y a - t - il de personnes dans cette pièce ? nous devons faire attention de ne boire que de l'eau pure . l'eau pure est nécessaire à notre vie quotidienne . apportez - moi une assiette propre et emmenez la sale . j'étais juste dans les temps pour le dernier train . les données citées dans l'enquête de king proviennent du livre blanc de l'unesco de 1970 sur la population mondiale . je souhaiterais prendre rendez - vous avec le docteur king . tout ce pourquoi le révérend martin luther king avait travaillé si dur semblait perdu . le révérend king et ses partisans étaient menacés . cette personne a un grain de beauté à côté de l'œil . ce succès est le résultat de tes efforts acharnés . mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires . après y avoir réfléchi , il décida de ne pas y aller . la liberté de penser est garantie par la constitution . en raison d'un épais brouillard il nous était impossible de voir devant nous . il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard . le train de fret a été retenu près d'une demi - heure à cause de l'épais brouillard . à cause de l'épais brouillard il n'y avait pas âme qui vive . plus nous plongions profondément , plus l'eau devenait froide . il y a un nombre incalculable de corps célestes dans l'espace . la glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus . n'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant . j'y ai pensé , et ce que nous faisons n'est tout simplement pas bien , aussi que se soit la dernière fois aujourd'hui . comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous . le nom de " cléopâtre " est devenu synonyme de belle femme .  « papa , c'est une vraie épée ? » « bien sûr , c'est un duel après tout . » c'est bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps . cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses . si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée . ces animaux ont été paniqués par le bruit des feux d'artifice . ce liquide transparent contient une sorte de poison . dans ces statistiques l'égypte est classée comme pays africain . nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver . cet hiver le record de chute de neige a été battu . le temps de new - york est chaud et humide en été . la population de new - york est moins importante que celle de tokyo . la cinquième avenue de new - york est comparable au quartier de ginza . le crash du marché boursier de new - york d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires . lorsque j'étais à new - york , j'ai rencontré un vieil ami . nous louions un appartement lorsque nous vivions à new york . il y a de nombreux restaurants japonais à new - york . s'il y a une bonne façon de savoir si une femme a un petit ami ou non , dis - le - moi s'il te plaît . le problème c'est que tu ne peux pas travailler en regardant la télé . je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné . lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio , la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine .
fra	 l'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial . il reste de nombreuses opportunités d'amélioration . il y a de nombreuses sociétés commerciales à new - york . je ne supporte pas qu'on se moque de moi devant les autres . avec une expression perplexe , il dit : « je n'ai rien entendu , donc je ne peux rien dire . » nous nous entendons vraiment bien et nous nous rendons souvent visite . l'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée . j'ai pu entrevoir le côté négatif de son caractère . la vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes . maman ! cette femme et cet homme se tiennent par la main , ce sont de très bons amis ! tu auras du mal à faire pousser un arbre sur un mauvais sol . un sol fertile est indispensable pour une bonne moisson . afin de préparer le sol pour planter il faut le labourer . nos corps sont nos jardins , dont nos esprits sont les jardiniers . les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais . faites - nous connaître vos prix et le délai de livraison le plus rapide pour votre clôture de jardin en acier #stl3456 . la fête se tiendra dans le jardin sauf en cas de pluie . le jardin est rempli de très belles fleurs tout au long de l'année . il est amusant de savoir que la beauté des jardins japonais ne se retrouve dans aucune autre culture . les docteurs questionnaient les mystères de la nature . l'arc - en - ciel est l'un des plus beaux phénomènes de la nature . les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles . les êtres humains sont impuissants face à la nature . un régime naturel convient à la digestion humaine . dans la nature il n'y a ni récompense ni punition . vous ne pouvez aller contre les lois de la nature . la nature et les livres appartiennent aux yeux de celui qui les regarde . nous devrions donner plus de valeur à l'environnement . tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel . cela va disparaître naturellement dans deux semaines . assurez - vous de prendre une dose trois fois par jour . si ma maison était un grand appartement , j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire . c'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon . il vaudrait mieux que vous ne sortiez pas de votre domaine de compétence . ce champ est envahi d'une profusion de mauvaises herbes . l'agriculteur labourait son champ toute la journée . les noirs étaient contraints de travailler dans les champs de coton . des centaines de champs ont été submergés par l'inondation . comment trouvez - vous le secteur du contrôle de qualité ? à l'arrivée du printemps , ils labourent les champs et les sèment . il fructifie aussi , et on dirait qu'il peut même s'enraciner par bouturage ? il est important pour nous de penser à l'avenir du monde . l'enfant d'aujourd'hui est l'homme de demain en formation . voici ma sœur sakiko . elle est née moins d'une année après moi et prépare ses examens d'entrée à l'université . il semble qu'un vieil ami à moi va entrer dans une université d'osaka au printemps .
fra	 elle a passé les dernières années de sa vie avec un chagrin caché . à la fin de sa vie l'avare apprit à être généreux . il a acquis un tableau que picasso a peint au cours des dernières années de sa vie . je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler . l'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée . je restais à la maison à lire des romans toute la journée . je n'ai absolument rien mangé de toute la journée . je suis resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler . il n'y a rien d'autre à faire que de présenter ses excuses . de nos jours il est difficile de trouver du travail . c'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers . c'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs . chaque année , il y a une fête à la meilleure période pour voir les cerisiers . il fait assez chaud aujourd'hui pour une petite suée . par temps chaud , la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps . je ne peux rien offrir d'autre que du sang , des efforts , des larmes et de la sueur . les tentatives ont été la plupart du temps des échecs . il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu . mon silence ne doit pas être considéré comme une approbation . si tu t'en prends à moi comme ça , je ne dirais plus rien . elle s'est plaint qu'il faisait trop chaud dans la chambre . la fondation mozilla a sorti sa toute dernière version de son logiciel client de messagerie/news , « thunderbird 2 . 0 . 0 . 14 » le 1er mai . beaucoup de routes sont inondées . il en découle de nombreux retards . le printemps est la saison pour planter les arbres . le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin . je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres . n'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant . il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires . chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému . c'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose . l'organe de la mémoire visuelle est situé sous l'hypothalamus . l'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits . l'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés . l'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans . inscris - toi maintenant et tu n'as rien à payer pour toute l'année . ce ticket permet l'entrée gratuite de deux personnes . nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres . je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire . il ne savait pas quoi faire des restes de nourriture . il était une fois , dans un petit village une petite fille qui s'appelait petit chaperon vert . il y a très , très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île . il y a très , très longtemps vivait un vieil homme dans un village . il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme . il y a très , très longtemps vivait une belle petite fille . il était une fois un grand roi qui vivait en grèce . il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village . il était une fois un pauvre homme et une femme riche .
fra	 j'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi - même . je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion . j'ai , personnellement , avant d'être employé par cette société , parlé sans détour à la hiérarchie . quant à moi , plutôt que d'essayer d'être un homme cosmopolite et sympa , j'aimerais être quelqu'un du terroir à l'esprit ouvert . la décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi . le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances . les enfants tètent leur mère quand ils sont jeunes , et leur père quand ils vieillissent . est - ce que c'est mauvais de laisser mon bébé pleurer ? je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide . dire ce que tu penses franchement n'est pas une mauvaise chose . les arbres fruitiers exigent beaucoup d'espace pour se développer . nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ça . je vous expliquerai la situation un peu plus tard . les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque . permettez - moi de vous expliquer le plat du jour . expliquez les faits aussi clairement que possible . nous avons illustré l'histoire d'images explicatives .  " bon , tu sors avec moi si je ne redouble pas ? " " les " si " ne m'intéressent pas " .  « tu passes chez moi ? » « je peux ? » « mes parents rentrent tard tous les deux comme ils travaillent . » hayakawa , les résultats du trimestre sont parus . tu es à nouveau le premier ! une pièce isolée de bois tendre et un bon chauffage sont les conditions indispensables d'un sauna . on dirait que le chef de service aime abuser de son autorité . la meilleure partie du courage réside dans la prudence . l'homme pointa le fusil dans la direction des inspecteurs . ce film est pour les adultes , pas pour les enfants . un avion de ligne s'envola à destination des états - unis . ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère . ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère . concernant les caractéristiques de la fonction respiratoire chez les nageurs . les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires . les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération . stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce . au même moment , l'employé natsue arimura fit connaître à gojiko son intention de démissionner le mois suivant . je fis en sorte que les enfants qui avaient oublié leur crayon rouge viennent en emprunter un . qu'est ce qui peut satisfaire ton sens de l'esthétique ? au travail j'utilise l'agenda d'outlook et je pense que je vais acheter un assistant personnel numérique et les synchroniser . par exemple , si un enseignant lui - même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette , c'est comme s'il se contredisait . à propos de la xbox 360 la toute première chose qu'il ait dite a été « bon matériel » . l'un des premiers symptômes précurseur notable est la difficulté d'uriner , mais il n'y a souvent pas de symptômes clairs .
fra	 c'est sympa de siroter et de savourer d'autres boissons que de la bière de temps en temps . les bons points : le plaisir de se débarrasser des ennemis avec de nombreux combos [ jeu ] . si un cambrioleur entrait dans ma chambre , je lui jetterais quelque chose . de cette tour on a un panorama complet de la ville . faire valoir son grade plus élevé sur ses inférieurs . transmets mes plus sincères salutations à ta mère . transmets mes plus sincères salutations à ton père . en ébénisterie nous classons les bois en dur , tendre , et exotique . la décision de suspendre medicaid pour un deuxième implant auditif est retirée . quand tu portes un short camo , quelle couleur de t - shirt tu prends avec ?  « votre commande ? » « du jus d'orange . » « avec glaçons ? » « oui . » « merci de votre participation . » comme on peut le constater , les prix augmentent chaque semaine . il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non » .  «  donnez - moi quelque chose pour écrire .   » «  ce stylo - bille vous conviendrait - il  ?   » il y avait de belles fleurs au bureau de la réception . cette montre en or est la prunelle de mes yeux . mère me l'a donnée comme souvenir à la fin de sa vie . c'était la preuve qu'il avait détourné de l'argent . nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions . si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret . ce livre n'est pas seulement intéressant , mais aussi instructif . lorsque jane jouait au cheval avec son père , elle s'accrochait à lui fermement . ne t'en fais pas pour cette gaffe . les ragots ne durent qu'un temps . bientôt , tout le monde l'aura oublié . si vous venez visiter new - york , n'hésitez pas à passer à la maison . au cas où il m'arriverait quelque chose , regardez ici . avant de rentrer , je prendrais bien un verre pour relaxer . c'est surprenant , finalement , ce livre est facile à lire , non ? les réformateurs ont fait l'objet de toutes les attaques des conservateurs . la mer a commencé à forcir , aussi nous avons dû arrêter de pêcher . les personnes présentes furent déçues par le rapport . les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis . je souhaiterais apporter des modifications au document de travail . il disait alors qu'il était occupé , mais qu'il serait libre le jour suivant . à travail égal , salaire égal . quand ce n'est pas le cas , il faut à tout prix s'opposer à cette injustice . le maire commanda aux citoyens comment ils devaient agir . dire franchement ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose . dire ce que tu penses n'est pas une mauvaise chose . les pensées se diffusent par le monde en un clin d’œil . c'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel . je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles . afin de valoriser mon expérience dans les voyages , j'ai démarré une agence de voyages . bien que l'examen approchait , il ne put finir ses révisions . vivre avec une faible pension de retraite lui est difficile .
fra	 la neige profonde empêcha l'équipe d'atteindre la cabane . est - ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ? la chaleur du soleil tombe en plein sur le champ de blé vert . je ne peux m'empêcher de prendre des antalgiques quand j'ai la migraine . pas étonnant que tu aies la migraine , avec ce que tu as bu hier soir . la zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie . en plus d'un brouillard épais , il y avait une forte houle . il est dangereux de voler par cet épais brouillard .  « ça pourrait être un peu raide . . . » « raide ? » « je veux dire que la viscosité est trop grande . » les expressions et les sourires changent comme ça par une simple application de rouge à lèvre et de poudre . il y avait de nombreux journalistes qui saluaient ogawa d'un : « bravo , bonne performance ! » je suppose que tu as répété « kuwabara kuwabara » après un éclair , ou que tu as vu quelqu'un le faire . la circulation a aussi été perturbée y compris l'arrêt du shinkansen akita - tohoku . vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ? y a - t - il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ? soyez systématiquement vigilant avec les vendeurs peu scrupuleux de purificateurs d'eau et les faux inspecteurs de qualité des équipements .  «  j'ai fini pour aujourd'hui .   » «  merci bien .   » on économise consciencieusement pour sa vieillesse . à ce que l'on raconte , il n'avait vraiment rien à voir avec ça . l'agriculture est définie comme la culture du sol pour faire croître des récoltes . essayez de faire preuve de patience avec les autres . j'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre . c'était stupide de ma part de faire une telle erreur . quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge ! je n'ai pas parlé à nos nouveaux voisins , je les connais seulement de vue . pouvez - vous m'indiquer le chemin vers la banque ? j'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque . je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête . le nouveau modèle de voiture a subi plusieurs tests . mon opinion est entièrement différente de la vôtre . oh ? tu peux écrire sans regarder le clavier . c'est cool ! je suis très attaché à ce vieux chapeau de paille . les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie . l'idée selon laquelle lire rend myope a été populaire pendant quelques centaines d'années . nous devons éviter la guerre nucléaire par tous les moyens . si nous n'avons pas une connaissance essentielle de leurs cultures , divers problèmes arriveront trop aisément . si on ne peut pas obtenir l'argent de quelconque autre manière , on peut , en dernier recours , vendre la voiture . elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien . ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital . il y a beaucoup de touristes dans la ville pendant les vacances . elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe . le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers mars .
fra	 je suis quelqu'un qui aime prendre son temps pour réfléchir . le japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole . le japon a beaucoup de relations commerciales avec la grande - bretagne . le japon a été un des principaux bénéficiaires du système du libre échange mis en œuvre par le gatt . c'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir . c'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir . pendant que nous étions en vacances , un voisin s'est occupé de notre chat . il eut l'honneur d'être présenté à un grand écrivain . il est d'une certaine manière représentatif de sa compagnie . est - ce que tu crois que son histoire est fausse ? la musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre . la musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre . il est sûr que les robots vont contribuer au monde . est - ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ? celui - ci est bien avantagé par rapport à celui - là . ça semble plus long que ça , mais c'est une illusion d'optique . je ne pense pas que ce soit la bonne boite pour ce jouet ; il n'y rentrera pas . les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères . le japon a rattrapé les états - unis dans ce domaine . la plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs . en plus de l'anglais , elle parle couramment français . nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder . vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre . les chats peuvent monter aux arbres , mais pas les chiens . tu ne devrais pas aller trop loin dans tes blagues ! je ne peux rien promettre , mais je vais faire de mon mieux . la monnaie japonaise s'est appréciée de plus de 25% au cours de l'année dernière par rapport au dollar . les hommes japonais préfèrent encore plus le baseball au football . on dit souvent qu'il est difficile d'entrer dans les universités japonaises , mais qu'il est facile d'y obtenir un diplôme . beaucoup de jeunes japonais n'ont aucun but dans la vie . beaucoup de rivières du japon sont polluées par des effluents d'usines . le japon reste une histoire célèbre de reconstruction après la deuxième guerre mondiale . l'importation de biens manufacturés par le japon a considérablement augmenté . au japon les politiciens s'en tirent quelquefois sans être inquiétés après avoir commis des actes délictueux . la population du japon est d'environ 120 millions de personnes . la population du japon est de un huitième celle de la chine . la population du japon est plus importante que celle du canada . la population du japon est bien plus importante que celle de l'australie . la population du japon est plus importante que celle de la grande - bretagne . la population du japon est moins importante que celle des états - unis . la population du japon est plus importante que celle de nouvelle - zélande . les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du japon aux importations étrangères dans le pays .
fra	 tous les ans , j'achète de nouveaux cahiers pour l'école . tu ferais mieux de ne pas te balader par ici tout seul . la rosée s'est évaporée quand le soleil s'est levé . il nous dit souvent que nous devons nous entraider . elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant . tom rencontra mary sur son chemin en allant à l'école . pour ce que j'en sais , le roman n'est pas traduit en japonais . il sera de retour dans deux heures . en attendant préparons le dîner . elle était occupée à tricoter . pendant ce temps , il faisait une sieste à côté du feu . quoi qu'il en soit , j'espère que tu pourras venir . s'il n'est pas riche , il est en tous cas heureux . la plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser . imagine que tu aies une machine à remonter le temps . la machine à laver est une invention merveilleuse . son attitude négative a rendu tous mes efforts inutiles . les êtres humains ont été créés pour créer des choses . le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible . nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche . ce n'est pas une proposition peu attrayante , n'est - ce pas ? le plus important n'est pas de gagner mais de participer . est - ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ? avez - vous vu un portefeuille marron dans les alentours  ? mais aujourd'hui , beaucoup de jeunes suivent son exemple . tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un t - shirt . ils se ressemblent assez , à part leurs couleurs de cheveux . cette histoire perdure en se transmettant de bouche à oreille . ce maillot de bain est fait dans une matière élastique . nous avons beau eu chercher , nous n'avons rien trouvé . il discutait de la réunion d'hier soir avec son ami jesse jackson . je pense que pour ceux qui étudient les fonctions trigonométriques , cela n'a pas de sens . nous , les japonais , nous nous nourrissons de riz . je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer . au début , je n'aimais pas le ballet , mais peu à peu je me suis mis à l'aimer . ce qui semble facile au début , s'avère souvent être difficile . au début , j'ai eu du mal à me faire à mon nouvel environnement . au début , je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il disait . ils roulèrent d'abord dans des rues bordées de petites maisons grises . au début , j'ai essayé de tout noter dans mon carnet . au début , je ne l'aimais pas , mais maintenant je l'aime bien . au début je ne savais pas bien lequel je voulais , mais finalement j'ai pris le rouge . un homme peut se tromper , toute une génération aussi . savez - vous qui est l'ambassadeur d'angleterre au japon ? si tu veux faire partie du club , remplis d'abord ce formulaire d'inscription . je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans . cela ne sert à rien d'essayer de le persuader d'accepter . en procédant lentement mais sûrement on est certain de gagner sur la durée . un moment d'hésitation peut coûter la vie à un pilote . c’est une tête de femme , au corps de lion , aux ailes d’oiseau , et qui porte une queue de serpent .
fra	 c'est la première fois que j'entends cette histoire . puisque c'est si important , je vais m'en occuper . celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner . je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier . cette ferme produit suffisamment de légumes pour subvenir à nos besoins . j'ai senti que la fenêtre était ouverte toute la nuit . si vous suivez mon conseil , vous n'aurez aucun souci . sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé . le corps s'adapte rapidement aux changements de température . ce livre est trop difficile à lire en une semaine . paula a - t - elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ? il étudie l'anglais mais il étudie aussi l'allemand . avez - vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ? venez dans ma chambre pour m'aider s'il vous plait . je veux un téléphone portable mais je n'ai pas assez d'argent pour m'en payer un . s'il ne vous avait pas aidé , vous auriez probablement échoué . elle a prié que sa mère veuille bien la pardonner . jusqu'à ce que je me rende en australie , je ne m'étais pas rendu compte à quel point le japon était petit . il semble que cette société a également démarré son site web . s'il n'y avait pas de livres , la vie serait probablement ennuyeuse . je les ai félicités pour la naissance de leur fille . l'imprimante dans le bureau de peter est cassée et n'imprime plus . hier le réveil n'a pas sonné et kurt ne s'est pas réveillé . le client a téléphoné pendant deux heures avec le vendeur . j'ai trouvé un endroit où l'on peut acheter des fruits bon marché . la semaine prochaine , nous planifions de quitter tokyo pour osaka . donnez - moi le numéro de confirmation que l'on vous a communiqué lors de la réservation s'il vous plaît . ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie . elle ne démontre pas d'enthousiasme dans son travail . d'un point de vue théorique , l'argument de peterson est en rapport direct avec notre discussion . la couleur de cette cravate ne s'accorde pas avec ces vêtements . à peine ai - je soulevé le couvercle , voilà qu'une mauvaise odeur me monte au nez . j'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine . plus on apprend , plus on se rend compte de notre ignorance . plus on apprend , mieux on se rend compte de notre ignorance . notre maison actuelle est trop petite , nous avons donc décidé de déménager . son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie . les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève . j'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois - ci . il semble que ces deux - là sont faits l'un pour l'autre . notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais . vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à moscou . je peux facilement vous convaincre de son innocence . elle se sentit mal à l'aise en pensant à son futur . nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit . c'est le vol n° jl123 , le 23 août à destination de tokyo . à quelle heure arrivera - t - elle à l'aéroport de narita ?
fra	 voudriez - vous fermer la porte , s'il vous plait ? l'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste . de tels manuels devraient être écrits dans un langage plus simple . les états - unis sont une république , pas le royaume - uni . il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière . hé bien , je me lève tôt , donc je veux dormir , là . cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais . nous sommes allés à hawai l'an dernier pour la première fois . s'il pleut demain , je n'irai pas faire un pique - nique . aujourd'hui , c'est la rencontre sportive de notre école . notre député a argumenté contre le nouveau plan fiscal . le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres . il est absorbé à jouer au tennis , mais son frère fait plus du football et du baseball . il semble que la zone rurale sera développée à grande échelle . bien qu'ils payent un service de traducteur dans l'idée d'une action positive , très peu de minorités sont embauchées en réalité . les vents de mars et les pluies d'avril laissent place aux fleurs de mai . la gamine s'envola avec l'argent de son employeur . les gens s'amassèrent le long des rues pour regarder la parade . je préférerais démissionner que travailler sous ses ordres . le médecin essaya tous les moyens possibles pour sauver son patient . nous n'avons pu mener à bien notre projet à cause d'un manque de fonds . s'il continue de boire trop , il tombera malade tôt ou tard . certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs . combien de livres penses - tu avoir lu jusqu'à maintenant ? il est allé en angleterre afin d'approfondir sa connaissance de la culture . mon père est sorti . dois - je lui dire de vous rappeler ? combien d'employées de maison est - ce que la dame veut employer ? il a décidé de louer sa propriété à cette compagnie . mais c'est un pays de savane typique , et nous apprécions des températures plus fraîches . j'en ai assez et suis fatigué de son manque de goût . il est un peu dur d'oreille , alors veuillez parler plus fort . même si le soleil venait à se lever à l'ouest , je ne romprais pas ma promesse . j'ai dit à la libraire que j'avais besoin de ce livre pour un rapport vendredi ; elle a donc répondu qu'elle le réclamerait . la police a été incapable de tirer quoi que ce soit de cette femme . elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables . elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport . ce pull - over ne coûte pas cher . il est très bon marché . le directeur montre la tour eiffel aux hommes d'affaires allemands . les voisins voient que la boîte aux lettres n'est pas vide . il espère que quelque chose d'intéressant se passe . les chutes de jambon de carrefour ne sont pas chères du tout , mais sont néanmoins délicieuses . faisons une fête avec les membres du club de tennis . ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants . avez - vous entendu dire que cet opéra était chanté en italien ? a - t - il un rapport quelconque avec cette activité ?
fra	 pas besoin de paniquer . il reste beaucoup de temps . elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin . bien que l'univers soit encore jeune , les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime . le destin des otages dépend du résultat de la négociation . ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés . certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo . j'ai joué à des jeux vidéo après avoir fini mes devoirs . le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide . l'incendie s'est déclenché après que le personnel fut rentré . j'étudie l'anglais car j'ai l'intention d'aller en amérique . des centaines de personnes travaillent dans cette usine . il avait gagné assez d'argent pour démarrer son affaire . l'homme que tu as rencontré à la gare est mon père . les tâches ménagères me prennent toute la journée . il est plus efficace d'effectuer plusieurs tâches séquentiellement que d'essayer de les faire simultanément . tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse . j'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps . j'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers . je sais la raison pour laquelle tom était en colère contre eux . aujourd'hui , une personne sur sept dans l'ouest de l'europe est une personne âgée . il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown . la façon de parler de sakura me tape sur les nerfs . il reste suffisamment de temps pour attraper le train . quand il revint à lui , il était allongé dans le parc . la population mondiale augmente en moyenne de deux pourcents par an . la russie est en proie à de grosses difficultés financières . la russie fait face à d'importantes difficultés financières . avec la mort du président , les nouvelles décisions politiques devront attendre l'approbation du gouvernement . j'ai cru comprendre qu'il allait encore faire chaud . une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir . nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande . dans notre cas les règles ne sont pas bien adaptées . cette règle s'applique - t - elle à nous étrangers ? dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur . dans ce cas particulier la règle s'applique dans toute sa rigueur . dans tous les cas la règle s'applique dans toute sa rigueur . ces règles alimentent le mécontentement parmi les étudiants . il y a des cas où la règle ne s'applique pas dans toute sa rigueur . il y a eu quelques passagers dans le train qui ont été blessés . il y a eu quelques passagers dans le train qui ont été blessés dans l'accident . je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit . il décida de chercher des informations autre part . je pense que c'est quelque part dans les alentours . je voudrais partir voyager autour du monde si possible . il regrette de ne pas avoir travaillé plus dur à l'école . docteur , donnez les premiers secours à cet enfant s'il vous plaît . terminer le rapport avant demain est quasiment impossible .
fra	 john mit environ deux semaines à se remettre de sa maladie . le contrat est dans la poche , donc sortons fêter ça . je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments . le thermomètre descend souvent en dessous de zéro . quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école , elle en créa une . tu ferais mieux d'abandonner une idée aussi radicale . il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper . le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit .  «  ces voitures sont à vous  ?   » «  oui , ce sont les miennes .   » ils lui remirent le premier prix au concours floral . il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri . excusez - moi , pouvez - vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ? les fiançailles de m . rogers et de mlle . smith ont été annoncées hier . les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque . même s'ils ont une bonne carte des vins , je ne veux pas manger ici . les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre . est - ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ? les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant . il est très intéressé par l'histoire du japon . nous sommes surpris par l'étendue de ses connaissances sur le sujet . c'était un évènement qui n'arrivait que très rarement . d'après ce qu'on dit , son père serait mort à l'étranger . je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose . ton oncle t'a - t - il laissé conduire sa voiture ? les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance . quelques camarades me virent lui donner du chocolat . si j'étais toi , j'aurais fait la même chose dans une situation aussi difficile . vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici . je plaçai toute mon attention sur le paysage dehors . mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine . je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte . tu as peut - être raison , mais je suis contre ton opinion . nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain . cette boutique est ouverte de 9 heures à 18 heures . sais - tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ? dans un accès de rage , il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui . je garde toujours un dictionnaire à portée de main . il y a quelques pommes sur cet arbre , n'est - ce pas ? c'est illégal pour les bicyclettes de doubler les voitures par la droite . pourquoi n'es - tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ? pour le moment , ma sœur est vendeuse dans un supermarché . le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté . l'animal en haut à gauche est censé être un dragon . pouvez - vous nous prendre en photo avec cet appareil ? je voudrais pouvoir vivre à un rythme plus relâché , au lieu d'avoir à regarder l'heure tout le temps . m . brown , un ami de l'oregon , viendra nous rendre visite demain . l'acide agit sur les choses qui contiennent du métal . des milliers de personnes furent déçues par la publicité . l'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir .
fra	 tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais . les secours scrutèrent la zone , à la recherche de l'enfant . nous calculâmes que nous pouvions atteindre l'endroit en deux semaines . le prix du chou chuta à cause de la surproduction . la musique est une langue commune pour l'humanité . qu'importe combien je lui dis souvent , elle continue de faire la même erreur . je préfère le nô au kabuki , car le premier me semble plus élégant que le dernier . en faisant un peu plus d'effort , il aurait réussi . je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition . tu peux acheter celui que tu aimes , mais pas les deux . c'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année . les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage . alain me dit que ça ne marche pas , donc je teste pour savoir si ça marche . le nombre de voitures circulant en ville a augmenté . la manière la plus rapide de voyager est par avion . viendras - tu me chercher demain matin à sept heures ? la police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois . je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte . elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion . le temps était non seulement froid , mais aussi humide . un étudiant ne doit pas perdre de vue sa propre identité . je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir . pour faire un gâteau , vous devez utiliser des œufs , du beurre et du sucre . le journaliste a loué un appartement qui est très cher . il a un travail intéressant pour lequel il doit beaucoup travailler . c'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article . il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé . le journaliste dont l'article t'a tellement intéressé est mon voisin . ming xiao ne sait pas encore où il va aller l'année prochaine . c’est dangereux de sauter pour monter à bord d’un train en marche . quand on nous dit de ne pas venir , nous avons encore plus envie de partir . mike et sa sœur savent parler français , mais pas le japonais . on est en train de parler du problème en ce moment . il était horriblement pauvre quand il était jeune . elle aida son père à faire le travail dans le jardin . et surtout , fais attention à ce que tu manges et à ce que tu bois . que ferais - tu , si tu avais un million de dollars ? c'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue . mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent . elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés . le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira . ma classe n'est pas grande , elle compte seulement 12 élèves . il n'y a pas le dictionnaire dont tu parles à la bibliothèque . est - ce que les gens qui parlent chinois sont tous là ? xiaoming wang n'est pas encore allé aux états - unis et a très envie d'y aller l'année prochaine . il n'est pas encore allé en france , et a très envie d'y aller l'année prochaine . il a toujours de meilleures notes que moi bien qu'il travaille moins . le film était ennuyeux ; le meilleur moment , c'était la fin .
fra	 ne dissimule pas ce que tu ressens à propos de cela . il est celui qui travaille le plus dur dans sa classe . tout le monde sait que la joie est dans le contentement . il la connut par le passé , mais à présent ils ne sont plus amis . toute la classe est présente une fois par semaine . c'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses .  «  où es - tu allé ?   » «  je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami .   » aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici . je travaille tous les jours à des heures différentes . marque les mots que tu n'arrives pas à comprendre . grâce au développement de l'agronomie , la production mondiale en nourriture a pu réussir à suivre la croissance de la population , mais seulement au détriment du futur . ce n'est pas parce qu'un livre n'intéresse pas les lecteurs que la faute se situe forcément dans le livre . y a - t - il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ? ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres . résous le mystère qui se cache derrière le meurtre . la glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids . les déchets de l'usine occasionnèrent une sérieuse pollution de l'environnement . notre tâche a été aisée jusqu'ici , mais à partir de maintenant cela va être difficile . ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient . cet ami , lequel je pensais aurait réussi cet examen , l'a échoué . nous espérons inviter peter au japon dans un futur proche . le jour du festival coïncide avec celui de l'examen . quand j'étais petite , je ne portais que des pantalons . c'est l'homme que je vois tous les jours dans le train . m . johnson , le président du club , viendra bientôt . je ne connaissais pas la ville , et qui plus est , je ne savais pas un mot de la langue . mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano . il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture . il est en train d'apprendre comment conduire une voiture . il ne peut pas acheter une voiture , encore moins une maison . je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place . il n'y a jamais eu de bonne guerre ni de mauvaise paix . un bon fils est toujours soucieux de plaire à ses parents . mis à part les carottes , il n'y a rien qu'il ne mange pas . la moyenne de taille des filles de la classe est au - dessus de 1 mètre 55 . la suisse est située entre la france , l'italie , l'autriche et l'allemagne . cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain . la piscine est utilisée en commun par tous les enfants du voisinage . l'irlande et l'angleterre sont séparées par la mer . le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble . la cheminée manquant de bois de chauffage , les flammes ont déjà commencé à perdre de leur vigueur . quelqu'un m'a - t - il appelé pendant que j'étais sorti ? c'est un casse - tête de décider quoi mettre pour la fête . combien de temps comptes - tu rester dans ce pays ? cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi . il a enduré plus de sacrifices pour l'amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer .
fra	 quand il partit à la retraite , son fils reprit son affaire . pourriez - vous me montrer cette jupe , s'il vous plaît ? à la lumière de ce que tu nous as dit , je pense que nous devrions revoir notre plan . les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours . les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières - pensées . je pense qu'il m'est impossible d'écrire une nouvelle en français . je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant . j'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre . je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes . combien de temps cela met - il pour marcher jusqu'à la gare ? ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès . quand un inconnu est venu parler à mary , celle - ci ne trouvait plus ses mots . les usages sociaux sont différents d'un pays à l'autre . n'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé . cette histoire de science - fiction semble intéressante . me la prêteras - tu quand tu auras fini de la lire ? nous sommes désolés , nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande . mon père est dans un bon état depuis son opération . elle était capable de répondre , qu'importe ce qui était demandé . mary n'est pas pauvre , au contraire , elle est plutôt riche . j'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point . il a été récompensé par une médaille d'or une fois . tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité . l'orateur ne connaissait pas bien son sujet , et ne parlais pas bien non plus ; pour faire court , il était affligeant . je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi . ils répondirent difficilement à la question de leur professeur . ils eurent un air soulagé seulement quand il fut en mouvement . elle dépense la plupart de son argent dans ses robes . il nous donna non seulement des habits , mais aussi un peu d'argent . il fait très humide ici en été , de l'autre côté , il fait très sec en hiver . le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour - là . nous sommes allés au parc pour prendre des photos . mon passe - temps est de prendre des photos de fleurs sauvages . pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route . nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir . sois patient et persévérant . ces choses prennent du temps . prends ton temps , ou tu risques de faire des erreurs . nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner . ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût . après avoir bien dormi , je me suis senti beaucoup mieux . je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire . j'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts . cette personne âgée est , pour ainsi dire , un dictionnaire vivant . le problème est comment gérons - nous les difficultés actuelles ? nous sommes arrivés ici rapidement , n'est - ce pas ? l'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque .
fra	 l'anglais n'est pas facile , mais c'est intéressant . nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata . tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée . je promène mon chien dans le parc tous les matins . je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures . il vit des oiseaux , des fleurs et des feuilles , tous de vives couleurs . nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard . il est toujours en train de se plaindre que sa chambre est petite . je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé . non seulement eux , mais moi aussi je fus puni par le professeur . la persévérance , comme vous le savez , est la clé du succès . la seule ressource plus précieuse que n'importes quelles autres était la terre . je ne l'ai pas invité à la fête . je me sens coupable de ça . la terre a une forme similaire à celle d'une orange . l'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père . tu peux identifier la voix des enfants sans le moindre problème . elle est non seulement belle mais aussi intelligente . c'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures . son sac est juste ici , donc il ne peut pas être déjà parti à l'école . le seigneur avait un pouvoir absolu sur ses sujets . le bateau de pêche qui avait été perdu est retourné à son port sain et sauf . je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin . les enfants doivent aller au lit sans regarder la télévision . si je l'avais su , je ne lui aurais jamais dit de telles choses . j'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna . dans des temps durs comme ceux - ci , aucun effort ordinaire ne peut sortir notre compagnie du rouge . tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission . cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation . il est temps que tu abandonnes tes manières puériles . ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse . est - il nécessaire que je lui en explique la raison ? je te conseille de ne jamais vivre au - dessus de tes moyens . tout à fait par chance , je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport . nous avons une bonne vue sur la mer depuis la fenêtre . je garde en tête que les malheurs n'arrivent jamais seuls . elle prend des leçons de piano une fois par semaine . les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui - même . le spectacle était vraiment intéressant . tu aurais dû venir le voir . elle partit faire du shopping , laissant son jeune enfant tout seul . nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela . hier soir nous avons entendu le président parler à la télévision . nous n'avons pas de cours le mercredi après - midi . la chose la plus importante aux jeux olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part . ce qui est important aux jeux olympiques n'est pas de gagner , mais de participer . les jeux olympiques sont organisés tous les quatre ans . les jeux olympiques se passent à quatre ans d'intervalles . la chose la plus importante aux jeux olympiques n'est pas de gagner mais de participer .
fra	 nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive . je me sens beaucoup mieux maintenant , mais je sais que papa va vraiment être contrarié . je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les pays - bas . la valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé . vous avez le choix entre du thé noir , du café ou du lait . si nous faisions une chose pareille , nous serions punis . essayer de faire une telle chose est une perte de temps . à son arrivée à londres , il m'a envoyé un télégramme . aussitôt que j'arrive à londres , je te laisserai un mot . pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à londres . dans la mesure où je vais être à londres , je devrais voir une ou deux représentations . il m'a menti . c'est pour ça que je suis en colère contre lui . cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui . j'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi . il est facile de voir les feux d'artifice de là - bas . dès qu'il fera nuit , les feux d'artifice commenceront . nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier . je suis monté dans un mauvais bus par inadvertance . quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance . je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance . je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur . l'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme . nous avons passé un très bon moment la nuit dernière . j'étais tout juste à l'heure pour le dernier train . des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation . je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux . de nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre . bien qu'elle ait été très occupée , elle est quand même venue me voir partir . j'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier . nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon . je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais . s'il me fallait te dire tout ce que je sais , tu serais stupéfait . à moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant , je ne m'en souviendrai pas . vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui . je suis fière de vous . internet est une source d'information inestimable . je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui . on demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise . n'importe comment , c'est embêtant , n'est - ce pas ? l'accident est la conséquence d'une simple erreur . tout comme le corps a besoin d'exercice , l'esprit a besoin de stimulation pour rester en bonne santé . il y a une subtile différence entre les deux mots . le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire . si je venais à mourir , qui s'occuperait de mes enfants ? ce qui importe ce n'est pas ce que tu lis , mais comment tu lis . c'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école . nous n'arrivions pas à comprendre ce que paul voulait faire . c'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête . les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture .
fra	 je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école . ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point . si elle s'était mariée avec toi , elle serait heureuse maintenant . un bon professeur doit être patient avec ses élèves . je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance . c'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener . si tu lui redemandes , il se peut qu'il change d'avis . le film nous a fait rire , mais il n'était pas vraiment passionnant à regarder . pourquoi le gouvernement américain laisse - t - il les gens posséder des armes ? en cas d'incendie , brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge . john est resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler . cette pièce ne reçoit pas beaucoup de lumière du soleil . tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée . il y a de nombreux restaurants sympathiques près d'ici . ensuite nous sommes allés à kyoto , où nous sommes restés une semaine . oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre . les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes . je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui . six personnes ont posé leurs candidatures pour le job , mais aucune d'entre elles n'a été employée . est - ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ? est - ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ? tu es assez grand pour gagner ta vie par toi - même . john ne savait pas comment expliquer à sa femme qu'il avait démissionné de son travail . elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait . est - ce que ce prix inclut la soupe et la salade ? des milliers de personnes voulaient connaître la réponse . je vais retourner dans ma chambre , là - bas je peux étudier . john n'est pas l'homme qu'il était il y a trois ans . il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée . pourquoi ne partages - tu pas tes cookies avec jim ? ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût . nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre . que le problème soit important ou sans importance , tu dois le résoudre . il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers . cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit . la nouvelle se répandit rapidement dans tout le village . de nombreuses petites entreprises ont fait faillite . c'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois . nous avons visité son pays natal pour la première fois . il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans . je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois . tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'espagne pour la première fois . les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois . si vous souhaitez en savoir davantage , veuillez me contacter . le sept est parfois considéré comme un chiffre porte - bonheur . nous avons étudié le problème sous tous les angles .
fra	 c'est enfin complètement terminé . on peut se détendre , maintenant . salut ! je suis ichirou tanaka . enchanté de vous rencontrer . il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions . tu ne dois pas courir à l'intérieur des bâtiments de l'école . si le temps le permet , nous partirons dans une heure . nous avons vu beaucoup de poissons vivants dans la mare . veuillez déposer ce paquet chez jones lorsque vous irez au travail s'il vous plait . il était satisfait de se donner tous les moyens de réussir dans la vie . lorsque que vous conduisez , vous devriez ralentir dans les virages . le hall était décoré avec des peintures japonaises . j'ai franchi l'équateur pour la première fois lors de mon voyage en australie . c'est à ce moment - là que j'ai réalisé que j'avais oublié mon porte - monnaie à la maison . il pensait avoir finalement rencontré un rival à sa hauteur . vue depuis le ciel , la rivière ressemblait à un énorme serpent . sa décision de déménager à chicago nous a surpris . je suis désolé de dire ça , mais le service n'est pas très bon . que tu réussisses ou pas repose sur tes propres efforts . nous devons délivrer notre rapport avant la fin du mois . les garçons chuchotaient , je savais qu'ils préparaient quelque chose . c'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune . pouvez - vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ? j'ai décidé d'aller en amérique plutôt qu'en europe . ces données montrent clairement que le tabagisme chez les jeunes n'a pas diminué . l'école fut fermée une journée à cause de la neige . comment surmonter le fort cours du yen est un vrai problème . on entend souvent dire que les japonais sont des bons travailleurs . nous faisons confiance à patty parce qu'elle tient toujours ses promesses . j'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat , c'est très gratifiant . il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit . les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche . tâche de faire plus attention à l'avenir s'il te plaît . malheureusement je ne suis pas arrivé à l'heure pour son discours . il souligna les aspects pratiques de la vie citadine . il fit irruption dans la pièce avec sa veste enfilée . j'ai besoin de quelqu'un pour réparer mon traitement de texte . pourrais - tu ajouter mon nom à la liste d'attente ? des gangsters ont volé des milliers de dollars à une banque . certains se baignent tous les jours , d'autres pas . elle était différente de la plupart des femmes du voisinage en ce qu'elle savait lire et écrire . il est difficilement amical avec ses compagnons de travail . développer son habileté à parler anglais est , semble - t - il , la raison pour laquelle il est parti étudier à l'étranger . le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste . parlons de cela autour d'une tasse de thé , qu'en pensez - vous ? cette tâche me prit plus de temps que je n'avais prévu . c'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte - monnaie . son feignant de petit ami demanda à beth de lui faire ses devoirs d'histoire .
fra	 ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur . je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit , mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire . tom sembla anxieux des résultats du test d'anglais . l'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux . tu as dit une chose et ensuite tu as fait juste le contraire . l'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine . je vais discuter avec marty et voir ce qu'il en pense . ce livre de classe est écrit en anglais simplifié . c'est étrange à dire , mais il ne connaissait pas la nouvelle . cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit . en plus de parler anglais , il sait parler français . nous espérions avoir fini le travail avant les vacances . la meilleure façon de savoir comment est un pays est d'y aller pour voir de ses propres yeux . je ne pense pas que john soit fait pour ce travail . cela ne fait pas de différence pour moi si fred vient ou pas . nick sait très bien parler portugais . c'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans . le train arrivera en gare probablement avant midi . il est complétement immergé dans sa vie de famille et n'a pas envie de travailler . la ville fut détruite par les inondations après la tempête . je voudrais passer un appel à tokyo , au japon , le numéro est 3202 - 5625 . deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la france . mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au - revoir à mon oncle . c'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées . ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire . une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux . j'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit . il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement . les motos peuvent être dangereuses à conduire pour les jeunes . je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici . j'ai trébuché sur le tapis en entrant dans la maison . picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît . pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail . allons - y et voyons autant de choses que nous pourrons . ted fut finalement capable de communiquer ses pensées en japonais . connaître une langue est une chose , l'enseigner en est une autre . il est l'heure que tu ailles te coucher . coupe la radio . l'homme par là - bas qui lit le journal est mon oncle . merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir . si tu en as fini avec ce livre , j'aimerais l'avoir . ce genre de magazine peut être dommageable pour les jeunes . c'est l'idéologie pour laquelle mon discours est écrit . un matin pluvieux , il partit tôt de chez lui afin d'arriver à l'heure à l'école . nous devons toujours nous préparer face aux désastres . il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard . l'administration japonaise doit apprendre comment traiter avec les travailleurs américains , dit - il . j'espère que tu iras de nouveau mieux avant longtemps .
fra	 j'ai passé des journées à ne rien faire durant mes congés . la récession est une baisse temporaire des activités commerciales à une période où une telle activité généralement augmente . donnez - nous les outils , et nous finirons le travail . tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé . tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis . ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire . le jeune homme tendit la main et je la lui serrai . j'admets que ce n'est peut - être pas le meilleur moyen de le faire . à cause de nombreux facteurs malheureux , le nombre de familles mono - parentales est en augmentation . alors que nous atteignions le coin , le lac nous apparut . j'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna . les années de résistances et de mauvaises fortunes finirent lorsque le village des colons fut pris par les sauvages ainsi que leurs espoirs et leur vie . je ne crois pas que cet enfant est venu seul à tokyo . il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui . avec un peu de chance , je peux produire plusieurs pièces par jour . ted a finalement réussi à communiquer ses pensées en japonais . allez chercher un médecin tout de suite , s'il vous plaît . si tu as terminé ce livre , pourrais - tu me le prêter ? ne vous moquez pas de lui parce qu'il a fait une erreur . nous nous sommes rencontrés totalement par hasard . il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille . les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles . les nuages s'ouvrirent et laissèrent passer les rayons du soleil . comment a - t - il fait pour vivre dans une telle pauvreté ? jack est en chemin pour le succès cette fois - ci . de nos jours les gens ne savent plus vivre sans air - conditionné . si ted était là , il aurait pu nous aider à nettoyer notre chambre . luciano a peut - être la foule derrière lui , mais il a encore du lait qui lui coule derrière les oreilles . elle était non seulement belle mais aussi gentille avec tout le monde . ce diseur de bonne aventure n'est rien de mieux qu'un menteur . le film était si triste que tout le monde a pleuré . j'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin . l'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde . il continua à faire commerce pendant plusieurs années . je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd'hui . la compagnie cessa son activité après plusieurs années de baisse de profits . ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger . il se fit beaucoup d'argent à new - york et retourna dans la petite ville où il était né . tom , qui avait travaillé toute la journée , voulait se reposer . cela me surprend toujours à quel point il peut être stupide . sans un dictionnaire , cela sera dur d'étudier l'anglais . il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer . c'est efficace contre des infections bactériennes . c'est une assistante efficace et digne de confiance . j'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables .
fra	 pour autant que je sache , c'est une personne digne de confiance . les prévisions météo ne sont pas nécessairement fiables . les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables . il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable . la grand - mère de tom a l'air d'être en bonne santé . elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin . il est fier que son père soit un grand scientifique . il tomba par hasard sur cette vieille pièce dans un magasin d'antiquités . je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi . son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans . au japon les rémunérations sont en général liées à l'ancienneté . j'ai mis de côté un quart de mon salaire ces trois dernières années . ne peux - tu pas t'en sortir avec ton salaire actuel ? le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat . la thèse est finie à l'exception de la conclusion . même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer . la première chose que tu dois prendre en considération est le temps . on compte sur toi pour nous réveiller à l'heure , alors ne t'endors pas . il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom . il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe . tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre . le méchant garçon se perdit et regarda autour de lui . il y a une autre question dont nous devons discuter . je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen . la fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs . nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière . envoie - moi un message quand tu as des problèmes . nous avons loué un appartement quand nous vivions à new york . son humour contagieux a stimulé les applaudissements . les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans . c'est ce qu'on appelle un " cadeau " dans certains pays et " un pot - de - vin " dans d'autres . je ne dois pas étudier ce soir . je pense que je regarderai la télévision un moment . une entorse comme celle - ci devrait guérir en une semaine tout au plus . je me suis coupé la main droite sur un bout de verre . ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres . l'information présentée dans l'article de kelly sur la coordination des couleurs est considérée comme étant utile dans l'élaboration d'une théorie alternative . le caméléon peut prendre n'importe quelle couleur . le caméléon peut prendre les couleurs de son environnement . quand j'essaie de marcher , j'ai une douleur affreuse ici . la sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde . je vis avec ma mère , mon frère et mes grands - parents . en l'absence de sa mère , elle s'occupe de sa sœur . j'ai acheté ce livre chez maruzen , le marchand de livres . dommage qu'il n'y ait pas de biscuits aux figues au restaurant universitaire . j'ai fait une pétition pour qu'il y ait des biscuits aux figues dans les restaurants universitaires , vous voulez la signer ?
fra	 j'ai vu un article sur le blog de tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt , l'avez - vous lu ? il partit tôt , autrement il n'aurait pas pu monter dans ce train . tu as peut - être raison , mais nous avons une opinion légèrement différente . étant mariée à un professeur d'anglais , elle peut prendre des leçons gratuites . prête - moi quelque chose pour couper cette corde . il a assurément pris des produits dopants pour arriver à courir aussi vite . voilà les résultats produits grâce à cette analyse . pat a fait tomber sa serviette de table en éternuant . tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître . de nos jours personne ne peut imaginer une vie sans télévision . nous irons d'abord à hong kong , et ensuite à singapour . il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger . combien y a - t - il de garçons dans votre classe ? tu as besoin de neuf heures de sommeil ! tu es une vraie marmotte . d'une certaine manière tu as raison , mais j'ai encore des doutes . il n'y avait pas assez de preuves pour l'inculper . à l'entendre parler anglais , on aurait dit que c'était sa langue maternelle . l'acte connu sous le nom de terrorisme , qui nous prive en un instant de tous nos précieux jours de paix et de bonheur , mérite d'être appelé ennemi de l'humanité tout entière . elle semble n'avoir aucun intérêt pour le football . un " qualificatif " a pour but , comme son nom l'indique , d'embellir une phrase . les médicaments doivent être hors de la portée des enfants . peux - tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ? quai n°3 , les portes se referment . veuillez faire attention s'il vous plait . nous vous demandons de ne pas jeter vos ordures dans les bois . les murs soutenaient intégralement le poids du toit . tous les jours , je prends le bus pour aller à l'école . pendant les vacances , j'irai à tokyo une semaine . je ne peux pas calculer le coût final avant d'avoir parler avec nos contractuels . je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine . il est difficile de calculer les résultats de l'élection . les hommes désespérés font souvent des choses désespérées . l'évêque eut pitié des étrangers dans le désespoir . après la révolution , la france devint une république . nous avons passé nos vacances à découvrir la campagne française . le président de la république française visita okinawa . les artistes sont extrêmement respectés en france . le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission . nous sommes en comité ayant trait à la protection des droits de l'enfant . comprenez bien que dans de telles circonstances , nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur . le projet de loi fut fortement allégé avant d'être voté par le parlement . lequel de ces stylos est plus long , celui - là ou celui - ci ? quelle que soit la langue étudiée , vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire . être dans une pièce remplie de fumeurs est mon aversion . j'ai horreur d'être dans une pièce remplie de fumeurs . aidez - moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble .
fra	 pourquoi les singes ont - ils évolué plus que les autres animaux ? l'angleterre est un pays où les policiers ne portent pas d'armes . peut - être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ? pourquoi est - ce que tant de personnes visitent kyoto ? je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide . les travailleurs à temps partiel jouent un rôle important dans l'essor de l'économie . je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé . c'est dans cette pièce que se déroulera notre réunion . les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe . tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits . ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité . de 1971 à 1987 , ma mère était employée de gare de la société nationale des chemins de fer japonais . à ma surprise , elle n'arriva pas à répondre à la question . nous n'arrivons pas à dormir bien les nuits d'été . ce livre mérite que tu consacres du temps à le lire . les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées . cette guitare est tellement chère que je ne peux pas l'acheter . juste comme je sortais , ça commençait à pleuvoir . j'avais travaillé dur toute la journée , donc j'étais très fatigué . la sécheresse conduisit à une pénurie de nourriture . le fait qu'il soit un génie est clair pour tout le monde . pourquoi ce mois - ci le propriétaire n'est pas encore venu récupérer le loyer ? ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes . elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain . ne sachant pas quoi faire , il m'a appelé à l'aide . je lui rendis visite en vue de lui donner un petit conseil . je suis allé à l'aéroport pour lui dire au revoir . d'après les prévisions météorologiques , il va neiger ce soir . d'après les prévisions météorologiques , il va pleuvoir . d'après les prévisions météorologiques , la saison des pluies débutera la semaine prochaine . d'après les prévisions météorologiques , la saison des pluies est imminente . d'après les prévisions météorologiques , il va pleuvoir demain . les prévisions météorologiques annoncent beau temps pour demain . notre siècle a vu un accroissement notable de la somme des connaissances . on n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture . nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier . tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne . que prévois - tu de faire après que tout cela sera fini ? est - ce que cela vous dérange d'attendre une minute ? il continua à attendre pendant des heures et des heures . le professeur smith est connu pour son style de vie excentrique . nous avons vécu à osaka pendant dix ans avant de venir à tokyo . cela va sans dire que le temps , c'est de l'argent . les oiseaux construisent un nid au printemps pour élever leurs petits dedans . les deux hommes assis sur le banc étaient américains . le match de foot sera disputé , même s'il doit pleuvoir . hier , alors que je revenais de l'école , j'ai soudain été pris sous une averse .
fra	 je peux y aller à la condition de revenir avant 5 heures . en signant ce contrat , je me suis engagé à travailler là - bas pendant 5 ans . cet accident est un bel exemple de son manque d'attention . miyuki a un appareil photo mais elle ne l'aime pas . étant retournée au canada , elle ne peut pas séjourner dans cet hôtel . selon les statistiques , il n'y a presque personne qui vive jusqu'à cent ans . la construction de modèles réduits d'avions est sa seule distraction . au japon , jeunes et vieux fêtent la nouvelle année . si j'avais connu son adresse , je lui aurais écrit . comment peuvent - ils faire une chose de la sorte ? elle attirait tous les jeunes garçons des environs . le génie c'est 1 pour cent d'inspiration et 99 pour cent de transpiration . suite au tremblement de terre , de nombreuses personnes ont perdu leur maison . il est aussi grand que tous les garçons de sa classe . au japon , on peut conduire lorsque l'on atteint 18 ans . il accompagna lentement son cheval jusqu'au portail . il arrêta de fumer à la demande de sa femme et de ses enfants . nous nous sommes dépêchés afin de ne pas être en retard au concert . tout le monde est responsable de ses propres actions . je suis désolé . j'en suis partiellement responsable . tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude . ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes . oui , mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout . je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît . je me souviens bien du jour où ma petite sœur est née . tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle hier . les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique . l'informatique a fait de rapides progrès dans notre pays . ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz . ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz . l'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin . est - ce que tu voudrais aller au zoo cet après - midi ? puis - je avoir votre attention , s'il vous plaît  ? personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit . les lois diffèrent d'un état à un autre aux états - unis . je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion . cette histoire est trop incroyable pour être vraie . même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable . plus nous vieillissons , plus notre mémoire faiblit . notre expérience s'est mal passée la semaine dernière . j'ai fait de mon mieux pour t'aider . le reste dépend de toi . comment pouvons - nous nous racheter de tout ce que vous avez souffert à cause de nous ? tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments . mon dieu ! tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation . au vu du ciel , le temps se dégagera dans l'après - midi . notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville . nous sommes arrivés à la conclusion que l'entraide était essentiel pour atteindre ce but .
fra	 les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis . ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne . je devine à ton visage que tu as de bonnes nouvelles . elle est de loin celle qui travaille le plus dur dans mon entreprise .  «  peux - tu me passer le sucre ?   » «  le voilà .   » il y a plus d'étoiles dans le ciel que je ne peux en compter . ce n'est pas parce qu'il est bon qu'il est forcément sage . il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière . pierre a beaucoup de logiciels piratés sur son ordinateur . en parlant du professeur smith , son assistant est dur d'oreille . elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante , en résumé , une perte de temps . réfléchissez - y s'il vous plaît et faites - moi part votre décision . cette image ne me semble pas moche ; au contraire , je pense qu'elle est plutôt jolie . certaines parties de cette ville sont vraiment très moches . nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil . nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil . tu viens sur skype ou tu préfères traduire des phrases sur tatoeba ? si j'avais su à propos de ta maladie , je t'aurais rendu visite à l'hôpital . c'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque . tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités . mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions . c'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus . à mon avis , ce sera difficile de résoudre ce problème . d'une manière générale , les femmes vivent plus longtemps que les hommes . ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents . référez - vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème . quel genre de musiques est en vogue ces temps - ci ? l'un des jumeaux est en vie , mais l'autre est mort . la pneumonie entraîne des difficultés respiratoires . nous devons acheter un nouveau tapis pour cette pièce . nous espérions que quelques étudiants seraient venus , mais il n'y en avait aucun dans la classe . tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti . où que j'aille , quoi que je fasse , il me poursuit . même pendant ses vacances , elle n'est jamais en ligne . bon , je vais encore traduire quinze phrases en allemand , mais après je m'en vais . le nez de cléopâtre , s'il eût été plus court , toute la face de la terre aurait changé . cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre . c'est dangereux pour toi de nager dans cette rivière . nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné . j'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches . c'est la plus belle de toutes les photos dans mon album . je finirai ce travail dans une semaine , c'est - à - dire le 5 mai . pour aggraver les choses , il commença à pleuvoir . les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied . les bénéfices devraient évidemment dépasser les coûts . je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans . tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi . linda a seize ans mais n'a aucun mal à passer pour une fille de 20 ans .
fra	 je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture . c'est un vieil homme et il doit être traité comme tel . il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée . j'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée . j'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'emmet , à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture , est si importante en physique . le chien qui a mordu l'enfant fut attrapé peu de temps après . j'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère . le ministère dut faire face à une montagne de questions de la presse . quand on est endormi , l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute . allouer plus d'argent à l'éducation stimulera la croissance économique . je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance . parfois les idées les plus brillantes semblent venir de nulle part . les découvertes scientifiques ne rendent pas toujours le monde meilleur . la vieille dame monta les escaliers avec difficulté . comment se fait - il que tu saches parler cette langue ? vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle . en 1912 , le tailleur autrichien franz reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour eiffel alors qu'il voulait tester son invention , le manteau - parachute , qui n'a pas fonctionné . . . au japon , la nouvelle année scolaire commence en avril . son chien le regardait chaque matin tandis qu'il prenait son petit - déjeuner . il a obtenu un million de dollars pour son départ à la retraite . appelez - moi entre sept et huit heures , s'il vous plaît . qu'imaginez - vous quand vous regardez cette image ? j'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse . les indications sont données en anglais dans chaque aéroport . cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude . je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard . ce livre m'appartient ; j'ai moi - même écrit mon nom à l'intérieur . j'ai rencontré yoshida pour la première fois en cinq ans . a - t - on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ? je suis désolé de ne pas pouvoir vous rencontrer le 27 février à cause d'un imprévu . qu'est - ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin . . . la nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort . les us et coutumes d'un pays reflètent sa culture . tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes . c'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau . une lune de miel au canada coûte beaucoup d'argent . c'est peut - être par un autre chemin qu'il est rentré à la maison . il s'occupa de l'entreprise après la mort de son père . le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture . elle a ouvert la fenêtre , alors que je lui ai dit de ne pas le faire . j'ai un peu de temps , mais toujours pas beaucoup . . . je vais repousser ma visite en écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud . il est certain que l'augmentation des divorces entraînera de l'anxiété entre couples , parents et enfants . près du côté ouest du parc , il y a beaucoup de bruit sur la route , mais lorsque vous entrez dans le parc , vous ne pouvez plus l'entendre .
fra	 par une chaude après - midi d'été , tony , john et pip coupaient les hautes herbes . s'il y a déjà un compte , il y a un système par lequel tu peux envoyer et recevoir des emails . c'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail , mais qu'il arrive soûl est un comble , et je vais devoir m'en séparer . s'il s'agit de te mettre les cheveux en pétard , tu peux bien te passer de te coiffer le matin , non ? slacktivisme est un mot - valise formé des mots slacker et activism . son livre n'est pas seulement connu en angleterre mais aussi au japon . il y avait une fille âgée de cinq ans dans la famille . de plus en plus de médecins ont commencé à utiliser les nouveaux médicaments . cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois . vraiment ? je pensais qu'elle serait la dernière personne à se marier . le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron . on ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait . c'est parce que tu es paresseux que tu ne peux pas écrire ton rapport . je quitte la maison tous les matins avant huit heures . cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici . les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques . pour connaître un homme , il vous suffit de voyager avec lui pendant une semaine . notre conversation a été interrompue par ses éternuements . est - ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ? j'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage . il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades . l'anglais a adopté de nombreux mots venant du français . le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année . certaines plantes sont rapidement affectées par le froid . il n'y avait pas plus de deux livres sur le bureau . tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament . ce radiateur ne réchauffera pas cette grande pièce . le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite . quoi ? tout ce que j'ai , c'est une petite soupe et du céleri ? je ne suis pas un moine zen , je ne peux pas survivre à un régime d'austérité comme celui - ci . ils avaient des livres à propos des ordinateurs l'autre jour . la fête surprise pour laura n'est pas ce soir , mais demain soir . il est si fou de jazz qu'il se laisse souvent aller . s'il connaissait son numéro de téléphone , il pourrait l'appeler . s'exciter n'est pas tout à fait la même chose que s'affamer . le couple s'est embrouillé à propos du programme tv à regarder il y a plus d'une semaine . je pense qu'elle dissimule des informations à la police . où est la porte d'embarquement pour le japan airlines 124 ? cette composition d'anglais est loin d'être parfaite . je suis presque aussi grand que mon père maintenant . si je n'avais pas fait la grasse matinée , j'aurais été à l'heure pour l'école . c'était un homme gentil , comme je l'ai découvert plus tard . dans le dernier typhon , le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure ! mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison .
fra	 j'ai dormi toute la journée hier , parce que c'était dimanche . on demande à la plupart des athlètes de ne pas s'approcher des cigarettes . son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort . un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi . cette voiture est trop chère pour que je l'achète . je pensais qu'il était américain mais il s'est avéré qu'il était anglais . quand on prend une mauvaise habitude , il peut être difficile de s'en débarrasser . abat cet arbre mort , ou il tombera sur ta maison . il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit . il y a beaucoup de villes antiques en italie . rome et venise , par exemple . en anglais , il y a beaucoup de mots qui contiennent des lettres non prononcées . j'ai essayé pendant des heures de me rappeler où j'avais mis mes clefs , mais cela m'a complètement échappé . nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour . ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade . trois autres miles , c'est plus que je ne peux en marcher . une commission a été constituée pour enquêter sur les prix . pourquoi n'as - tu pas essayé la robe avant de l'acheter ? c'est une photo d'un singe associée à l'année du singe . ton porte - monnaie est sur le poste de télévision . je suis conscient que mes hanches me font mal quand il pleut . j'ai les mots sur le bout de la langue , mais je ne sais pas vraiment comment le formuler . dix , onze , douze , treize , quatorze , quinze , seize , dix - sept , dix - huit , dix - neuf , vingt . le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier . il économise de l'argent afin qu'il puisse aller à l'université . je ne peux pas chanter aussi bien que marie l'a fait . tu dois être myope comme une taupe si tu ne pouvais pas le voir . tu dois être aveugle comme une chauve - souris si tu ne pouvais pas le voir . il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation . formant une infrastructure d'informations , le réel impact de l'autoroute de l'information est une attente du développement de la nouvelle économie due au passage d'une industrie de matériel informatique tangible à une industrie de logiciels intelligents . j'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient . mais , pour sa défense , il n'a rien dit contre elle . il a perdu la montre qu'il avait achetée la veille . c'est bon maintenant . ne t'inquiète pas . tu peux compter sur moi à cent pour cent . je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids . les tirs de sharapova sont très rapides mais . . . une balle rapide signifie qu'elle reviendra d'autant plus rapide . à perte de vue , on ne peut rien voir d 'autre que du sable . veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez . nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin . les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice . peu de gens peuvent parler anglais mieux que sachiko . les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route . ajoutez les choux de bruxelles et les haricots et cuisez encore 10 minutes .
fra	 ajoutez ensuite 80 g de sucre et le grand marnier . attendez que le gâteau refroidisse avant de servir . votre école est vraiment bien , elle vous rembourse vos billets aller - retour . il était général pendant la seconde guerre mondiale . comment puis - je réussir à obtenir un rendez - vous avec nancy ? il y a une augmentation rapide de la population mondiale . six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend . l'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train . il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans . il était absent à l'école parce qu'il était malade . nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps . il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge . vue d'avion , l'île ressemble à une grosse araignée . la guerre ne se résume qu'à une destruction insensible et violente . l'auteur a fait dix fautes en tout autant de pages . ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde . mettez un peu d'huile d'olive au fond d'un plat à gratin . on peut aussi remplacer le mascarpone par de la crème . salez et poivrez le tout et ajoutez une pincée de noix de muscade . coupez la bûche de fromage de chèvre en rondelles . lavez les endives et ôtez les feuilles qui pourraient être gâtées . laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin . à la place de la crème fraîche , n'hésitez pas à utiliser de la ricotta ou du mascarpone . faites mijoter 5 belles tomates pelées et concassées 5 minutes avec l'ail , le thym et le laurier . ajoutez le riz à l'eau bouillante et laissez cuire jusqu'à ce que le riz ait bu l'eau . le lendemain , ajoutez les fruits coupés en morceaux et laissez macérer 24 heures . dans un récipient , mélangez les œufs , le sucre , la farine et la levure . saupoudrez les tranches de chèvre de noix et pistaches hachées . attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster . si vous possédez un four électrique , placez - y un petit ramequin d'eau pour créer de la vapeur et donner du moelleux au pain lors de sa cuisson . qui peut me donner une recette de macarons au caramel ? remplissez le moule à muffins à moitié de pâte puis ajoutez une petite cuillère de nutella et recouvrez de pâte . on ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence . elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four . les états - unis d'amérique sont un pays démocratique . il était grand temps que tu te fasses couper les cheveux . tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose . en plus d'être une actrice , elle était un peintre célèbre . l'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait . en ce qui me concerne , je ne suis pas contre ton opinion . elle était fatiguée , et s'est appuyée sur un pommier . autrefois , faire un voyage était beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui . en enlevant son chapeau , il est entré dans la pièce . chaque fois qu'il me rend visite , il laisse quelque chose chez moi . il a découvert une preuve que les abeilles peuvent se communiquer l'un à l'autre .
fra	 qu'est - ce qu'on devrait faire , si c'est le cas ? à ce moment - là , je n'étais pas en train d'étudier . on pensait que cette femme étrange était une sorcière . des germes de choléra ont été détectés dans la nourriture . s'il n'y avait pas eu cet accident , nous aurions eu été à l'heure . ne sois pas fainéant , utilise les kanji que tu as appris . même s'il avait un rhume , il est allé au travail . honnêtement , ses discours sont toujours ennuyeux . quand je suis arrivé chez lui , on l'avait déjà emmené . pourrais - je avoir votre numéro de téléphone , s'il vous plaît ? comme souvent , il était absent de l'école aujourd'hui . mon grand - père reste fortement ancré dans mon cœur . qu'est - ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ? peut - être ne se rappelle - t - elle pas de mon anniversaire . cette nourriture n'était faite ni pour les humains , ni pour les animaux . connais - tu un des garçons qui sont dans la pièce ? ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles . le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait . les étudiants sont supposés rendre des rapports à la fin de l'année scolaire . les étudiants doivent travailler dur , mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales . j'avais prévu de partir pour new - york le lendemain matin . les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en inde . mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari . ma voiture , qui est en panne depuis hier , n'a pas encore été réparée . nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger . je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête . je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé . les jeunes gens sont propres à céder à la tentation . vous parlez un peu trop vite pour moi . pourriez - vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ? on n'a jamais vu des chutes de neige aussi importantes . c'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon . le feu , conduit par un vent d'est , a détruit le centre - ville . je l'attendais tous les jours à la librairie après l'école . mais pourquoi donc voulez - vous six exemplaires du même livre ? nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre . j'ai essayé d'aller au travail en vélo mais finalement cela ne me convenait pas . elle a étalé de la margarine à la place du beurre . comme elle ressemble beaucoup à sa petite sœur , je ne peux pas les différencier . pourriez - vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ? des fois , à la nuit tombée , il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité . c'est la première fois que je vois un film me faisant aussi peur . maintenant que je m'en rends compte , je n'ai nulle part où fuir . les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer . elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir . il fut un temps où il possédait beaucoup de terres . le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite . il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale .
fra	 pendant combien de temps puis - je emprunter cet ordinateur portable ? la fille qui court là - bas , c'est ma petite sœur . la troisième tentative de cet homme pour arrêter de fumer a échoué . nous étions à peine arrivés à l'institut pour les aveugles que j'ai commencé à devenir ami avec les petits enfants aveugles . le lieu est un petit village de montagne dans une zone perdue de la virginie . jusqu'à maintenant , je n'avais jamais été en retard à l'école . ce livre est écrit en anglais très simple et convient donc aux débutants . les montagnes de l'himalaya sont plus hautes que celles des andes . tout le monde avait une profonde sympathie pour les victimes . le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine . ajoutez le miel , le jus de citron , les amandes grillées et les pommes râpées . faites fondre le chocolat , ajoutez le beurre et remuez bien . écalez les œufs et coupez - les en deux dans le sens de la longueur . lorsqu'il reçut cette lettre , il la brûla sans même l'avoir lue . elle s'est décidée à aller étudier aux états - unis . en grandissant elle deviendra sans doute très belle . lorsque nous avons vu de la lumière au lointain , nous nous sommes sentis soulagés . elle a dit que ça ne lui plaisait , mais personnellement je pense que c'est très bien . comme ce jour - là le temps était superbe , nous avons vraiment passé du bon temps . c'est dommage d'avoir laissé échapper cette occasion de la voir . je voudrais déposer quelque chose dans le coffre - fort de l'hôtel . elle reprit des forces en apprenant cette nouvelle . les règles devraient être peu nombreuses et ce qui est plus important , simples . la plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid . ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos . elle est arrivée à obtenir ce qu'elle voulait facilement . si tu ne m'avais pas aidé , je n'y serais pas arrivé . est - ce que la mort est la seule libération possible ? je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée . le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques , moitié art . mon grand - père est un homme dynamique et sociable . c'est bien possible que ces nouvelles soient vraies . je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois . ceci est le plus beau cadeau que j'aie reçu de ma vie . ses yeux ont observé mon expression faciale pour savoir si je lui parlais franchement . chaque fois que je termine une tâche , je la confirme sur la liste . je ne parle pas bien l'anglais , bien que je l'aie étudié six ans à l'école . je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien . la dispute m'a laissé un arrière - goût désagréable .  « tu es , euh . . . , mo . . .   » «  tu te trompes dès la première lettre  !   » tu tombes bien , tu peux essayer le nouveau modèle , s'il te plaît ? la voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport . n'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas . nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement . quand il est raffiné , le pétrole brut donne de nombreux produits .
fra	 cette chemise est très sale . il faut la laver avant que tu ailles à l'école . il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois . le professeur lui a donné plus d'informations sur l'université . certes je comprends , mais on ne peut vraiment rien y faire . ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume . pourquoi appellent - ils new york la grosse pomme ? peut - être qu'ayant réalisé que c'était impossible de la persuader , mme kurosaki a soupiré et s'est rassise sur son siège . la mer monte et descend en fonction de la situation de la lune . il y a peu de monde à cette gare même à l'heure pointe de l'après - midi . cette bonne nouvelle l'a jeté dans le ravissement . ce livre ne prendra pas beaucoup de temps pour le finir de lire . le japon exporte beaucoup de voitures à l'étranger . les gens qui avaient perdu la raison ont conduit la guerre . cette maison - là est bien meilleure que celle - ci . personne n'ayant de questions , il termina la lecture . en amérique , les gens jouent à différentes versions du mahjong . la pluie vient juste de cesser . nous pouvons commencer . l'histoire peut paraître étrange , mais elle est véridique . elle est rarement en retard pour ses rendez - vous . je n'ai pas les moyens d'acheter un seul livre pour 40 dollars ! combien de temps pensez - vous que cela prendra pour aller à l'aéroport ? à la fin de la semaine , nous avons un week - end de trois jours . je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase . le syllogisme est un raisonnement logique à deux propositions conduisant à une conclusion . tous les hommes sont mortels , or les grecs sont des hommes , donc les grecs sont mortels . je n'ai jamais été dans la maison de mon grand - père . les japonais ont attaqué pearl harbor le 7 décembre 1941 . mon logiciel de gravure affiche un message d'erreur . ce livre est l'équivalent littéraire des bonbons haribo : on veut juste en goûter un , et on finit par dévorer le paquet tout entier . je n'attends pas de toi que tu me comprennes , seulement que tu m'aimes pour ce que je suis . les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille . après avoir été à l'étranger , vous voyez beaucoup de choses différemment . je vois rarement un danseur aussi élégant que lui . il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme . il y a des navettes qui passent à des hôtels à tokyo . je pense aller étudier aux états - unis l'année prochaine . ces étudiants sont la crème de la crème de notre école . tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur . les faux billets ont inondé le marché pendant le week - end . je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre . j'ai attendu deux heures entières . je ne peux plus attendre davantage . pouvez - vous expliquer comment fonctionne cette machine ? j'ai eu de la chance de m'en sortir sans me blesser . lors de déplacements en voiture , cette carte s'avère utile . que préfères - tu faire , aller au cinéma ou rester à la maison ? dimanche dernier , ma famille est allée au zoo pour voir des pandas .
fra	 versez la farine dans une jatte , puis ajoutez l'eau chaude petit à petit tout en mélangeant avec une cuillère en bois ou une paire de baguettes . le champignon apporte une richesse minérale non négligeable . sur le plan botanique , la rhubarbe est un légume . la saveur acidulée et fruitée de la rhubarbe est unique . le cours de m . smith a été annulé parce qu'il était malade . quand elle était à l'université , yuriko s'abandonna à des passions sexuelles . ah , maintenant , je m'en souviens . j'avais mis un préservatif ; ce que je fais rarement , voire pratiquement jamais . à cause d'une douleur dans le dos , je n'ai pas pu jouer au tennis . avant de décider , je souhaiterais consulter ma famille . tu dois tenir compte du fait qu´il est trop jeune . non seulement parle - t - elle anglais , mais aussi allemand . de nombreuses personnes furent tuées par l'explosion . étant arrivé le premier , il a obtenu un bon siège . étant donné qu'il est très en retard , il a peut - être eu un accident . les droits des individus sont importants dans une société libre . je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope . je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front . pourquoi avoir gardé un si bon vin en réserve jusque - là ? il a fait une demande d'inscription au club hippique . tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule . tu ferais mieux de prendre ton parapluie au cas où . la population de cette ville est en pleine augmentation . j'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle . bien sûr que j'ai les qualifications pour parler ainsi . j'ai exploré paris avec un ami jusqu'à 5 heures du matin . quand tu parles shanghaïen avec ta maman , je ne comprends qu'un mot par - ci , par - là , je ne suis donc pas capable de joindre votre conversation . ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants . à présent , la montagne est cachée par les nuages . je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge . il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire . ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30 . en mathématiques , un carquois est un graphe orienté . déterminez la dimension de ce sous - espace vectoriel . en algèbre , un monomorphisme est un homomorphisme injectif . j'ai quelques difficultés à compiler ce programme . linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer . j'ai regardé par la fenêtre du garage , ce que j'ai vu m'a surpris . grâce aux avions , on peut aller n'importe où dans le monde en 2 , 3 jours . il y avait un potager dans le jardin de mon ancienne maison . grâce à l'aviation , le trajet osaka - tokyo se fait en une heure . marie a encore échoué . cela dit , elle est encore jeune . il n'y a plus de frontières entre les maths pures et appliquées . pensez - vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ? ils ont découvert le corps d'un nouveau - né dans un congélateur . j'ai perdu le mode d'emploi de ma cocotte - minute .
fra	 l'interdiction du foulard serait une attaque contre les droits de l'homme . est - ce que tu comprends le concept de la valeur temps de l'argent ? on ne voit bien qu'avec les yeux , l'essentiel est invisible pour les yeux . votre message doit contenir au moins dix caractères . si on repassait la suisse , elle serait plus grande que l'allemagne . quelque part , j'arrive à comprendre sa confusion . quelle relation y a - t - il entre la politique et la guerre ? il est temps que tu arrêtes d'être aussi inactif et que tu travailles un peu . je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses . quand tu es en colère , compte jusqu'à dix avant de parler . ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne . mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif . elle se dépêchait afin de ne pas arriver en retard . c'est inconfortable de travailler en tenue de soirée .  « que penses - tu d'une balade ? » « avec plaisir , pourquoi pas . » . le shinano est plus long que les autres cours d'eau du japon . d'après une étude , tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif . est - ce que cette nourriture contient de la viande ? je ne mange pas de viande , pas de poisson et pas de fruits de mer , ni de bouillon d'origine animale . sa maladie étant sérieuse , un médecin a été appelé . la plupart des développeurs détestent déboguer , c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger . certains de mes camarades sont des vrais noobs ; ils ne connaissent rien en informatique . comme d'habitude , tom est en retard pour l'école . la personne qui veut te parler est déjà arrivée en bas . on n'est pas le meilleur quand on le croit , mais quand on le sait . ils ne savaient pas que c'était impossible , alors ils l'ont fait . au bidonville , beaucoup de pauvres étaient riches . accueillir quelqu'un , c'est lui ouvrir la porte de son cœur , lui donner de l'espace . ce n'est qu'en acceptant les autres que nous pouvons faire tomber nos propres barrières . tu vas bientôt t'habituer au changement de climat . trier vos emballages , c'est participer activement à la préservation de l'environnement . nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact . nous apprenons pour la vie et non pas pour l'école . ce qui est permis à jupiter n'est pas permis au bœuf . tu devrais te concentrer sur la route quand tu conduis . il faut être cinglé pour faire quelque chose comme ça . à partir de demain , cette adresse email sera invalide . je ne semble pas pouvoir trouver ton dernier email , je me demande si tu pourrais me le réenvoyer ? non seulement il enseigne l'anglais , mais il écrit aussi des romans . ils ont commencé à produire cette machine à grande échelle . il avait appris l'anglais avant qu'il ne parte pour l'angleterre .  «  est - ce qu'il jouit  ?   » «  non , je ne pense pas .   » de ce que je sais , m . suzuki n'est pas encore revenu d'hawaii . nous allons à l'école tous les jours , sauf le dimanche . tout le monde était déguisé , donc je ne pourrais pas dire qui était qui .
fra	 son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien . à partir de maintenant , tu dois être responsable de tes actes . c'est à tokyo que j'ai rencontré son père pour la première fois . je ne suis pas aussi jeune que mademoiselle brown . cette ville est à 1600 mètres au - dessus du niveau de la mer . ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train . cela fera 5 ans l'année prochaine que notre voisin américain habite au japon . les gens qui parlent tout le temps d'eux - mêmes m'ennuient . je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours - ci . des gens sont en train de protester contre les armes nucléaires . je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui . donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche . pour rester éveillé je devrais peut - être boire un peu plus de café . tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir . je n'aime pas le thé , donc je bois généralement du café au petit - déjeuner . ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire . c'est le même collier que celui que j'ai perdu hier . cette crème adoucit , régénère et soulage les mains les plus sèches . le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée . c'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi . le suicide est une des causes majeures de décès dans le pays à la plus longue espérance de vie . je me demande si le niveau de la mer montera vraiment quand la glace au pôle nord fondra . maîtriser une langue étrangère demande de la patience . le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige . si vous aviez de la foi comme un grain de moutarde , rien ne vous serait impossible . cela va sans dire que m . tanaka a tout fait par lui - même . pourriez - vous m'expliquer le sens de cette phrase ? le professeur a une grande influence sur ses élèves . si seulement il n'y avait aucune guerre dans le monde . en été nous avions l'habitude d'aller nager dans la rivière . les conducteurs doivent respecter le code de la route . les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes . tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps . vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent .  « combien de temps va durer la réunion ? » « deux heures . » j'ai besoin d'un crayon , puis - je utiliser un des tiens ? le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger . le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure . elle n'a que deux ans , mais elle sait déjà compter jusqu'à 100 . ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain . s'il vous plaît , pourriez - vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de toronto ? en ce qui me concerne , je n’ai pour le moment rien à dire . à cette époque , le mexique n'était pas encore indépendant de l'espagne . le savoir c’est une chose , le faire c’en est une autre . je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool , cela dit j'en bois quand même . et pour couronner le tout , il peut lire en hébreu . le bateau transporte des matières premières d’indonésie . je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré .
fra	 parce que tous ses amis étaient pauvres également . marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres . quels que soient tes efforts , tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux - trois mois . j’ai été pris sous la pluie , et suis tout trempé . nous avions l’intention de rester là près de deux semaines . john est parti de cette entreprise et a fondé la sienne . le japon a des relations diplomatiques avec la chine . il reste encore une question que nous devons discuter . notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en russie . tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches . ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid . le paradis et l’enfer n’existent que dans le cœur des gens . c’est évident pour tout le monde qu’il est un génie . tout le monde veut vous rencontrer , vous êtes célèbres ! il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas . je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours . une fois arrivé à la station , j’ai appelé mon ami . je suis très fatigué , je veux me coucher plus tôt . elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière . s’il avait fait un peu plus chaud , nous aurions pu prendre un thé au jardin . ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui . beaucoup d’étrangers viennent au japon pour apprendre le japonais . la terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non - spécialistes . introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus . il avait été marié jeune , alors qu’il était encore étudiant de deuxième année , et maintenant sa femme semblait une fois et demie plus vieille que lui . un soir , alors qu’il dînait dans le parc , la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine .  «  si elle est ici sans mari et sans connaissances , pensa gourov , alors il ne serait pas inutile de faire sa connaissance  » . plus tard , dans sa chambre , il pensa à elle , au fait que , probablement , elle le rencontrerait le lendemain . il s’était écoulé une semaine depuis leur connaissance . alors il le regarda droit dans les yeux , et soudain la serra dans ses bras et l’embrassa sur les lèvres . plus tard , quand ils sortirent , il n’y avait pas âme qui vive sur les quais . la ville , avec ses cyprès avait un air sinistre , mais la mer était encore agitée , et se fracassait sur le rivage . dans la chambre d’hôtel , sur la table , il y avait une pastèque . ensuite , tous les midis ils se retrouvaient sur les quais , petit - déjeunaient ensemble , déjeunaient , se promenaient et admiraient la mer . c’est bien que je m’en aille , dit - elle à gourov . c’est le destin . si vous saviez quelle femme charmante j’ai rencontré à yalta ! il était assis sur le lit couvert d’une couverture grise bon marché telle qu’on en trouve dans les hôpitaux . vous devez vous en aller … poursuivit anna sergeevna en chuchotant . vous m’entendez , dmitri dmitrich ? tu as découvert la différence entre ces deux photos ? kachtanka courait dans tous les sens mais ne pouvait trouver son maître , et la nuit commençait à tomber .
fra	 je ne peux pas rester , j'ai encore quelques trucs à faire . ce n'est pas grave , je te raccompagne jusqu'à l'ascenseur . je comprends un petit peu , mais je ne sais pas le parler . je suis représentant de commerce pour notre société . tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue . il voulait venir avec moi à ta rencontre , mais a finalement changé d’avis . je t’en prie , papa , sois bon avec lui . je ne pourrais t’exprimer à quel point je tiens à son amitié . à quoi qu’elles vont bien te servir , les grenouilles , m’sieur ? lui demanda l’un des garçons . cela vous gêne - t - il si nous traversons votre jardin ? il retira son manteau de fourrure , monta les escaliers et frappa doucement à la porte . papa , pourquoi n’y a - t - il pas de tonnerre en hiver ? ce matin , à la gare , une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux . il était veuf , mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi .  — au fait , mère a pris un quart de livre de thé , — annonça - t - il plus tard à son père . — où dois - je les compter ? le lendemain , traversant la cour en courant , le sourd lui cria : petite mère , si jamais vous avez besoin de quelque chose , servez - vous ! nicolaï alexeïevitch , je dois m’entretenir sérieusement avec vous . dans la pièce , vissés au sol , sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne . ce sont les fous . en ville , il y a 12 — 15 ans , dans la grand - rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire gromov : un homme solide et aisé . même au cours de ses jeunes années à l’université , il n’avait jamais donné l’impression d’une personne en bonne santé .  « alors ? » « ils ont dit que c'était une appendicite aiguë . » il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives , car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains . ça a beau s'appeler mac os x , ça ne signifie pas que le code source ait été mis à jour . cela s'est retourné contre moi malgré mes bonnes intentions . pour le meilleur ou pour le pire , il n'y a rien d'autre à faire que de laisser le problème entre ses mains . l'europe comporte une population plus faible que l'asie . est - ce que tu penses que nous aurons du beau temps ? au lieu d'aller en europe , j'ai décidé d'aller aux états - unis . il y a beaucoup de personnes différentes en europe . yoko a traduit quelques poèmes du japonais vers l'anglais . une belle journée , n'est - ce pas ? pourquoi ne pas sortir faire une balade ? si vous avez un bon jardin , cela augmentera la valeur de votre maison . deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail . écrire du bon anglais demande beaucoup de pratique . tu dois faire la différence entre le bien et le mal . depuis que je me suis cassé le pied , je marche avec des béquilles . la culture c'est comme la confiture , moins on en a , plus on l'étale . une molécule d'eau a deux atomes d'hydrogène et un atome d'oxygène .
fra	 ce qui est bon à faire ne peut pas être fait trop tôt . ce n'est pas si difficile d'apprécier la bonne musique . prenez votre temps . nous avons toute l'après - midi pour faire les magasins . m . young aimerait que son fils travaille davantage . le shitennouji est le temple le plus ancien du japon . elle n'aime pas les serpents et les mathématiques . qu'est - ce que tu as mangé comme petit - déjeuner ? le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident . l'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants . quand j'étais petit je regardais souvent doraemon . mais je ne savais pas qu'il était si grand ! sur les dictionnaires il n'y a que de la poussière , en tout cas sur les miens . nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment . je suis en train de manger un yaourt pour enfants . à en juger par sa réputation , elle semble être la personne appropriée pour ce poste . en allemagne du nord , il y a plus de païens qu'en allemagne du sud . en allemagne du nord , il y a plus de landes qu'en allemagne du sud . quand tes yeux aperçoivent une belle femme , assomme - la . quand tes yeux aperçoivent une belle femme , baisse - les . le premier ministre du japon , junichirô koizumi , publie un nouvel ouvrage à partir d'aujourd'hui . il me semble que le professeur taniguchi est en retard , n'est - ce pas ? il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus . vous ne devez pas descendre du train avant son arrêt . la dernière fois que je suis allé en chine , j'ai visité shanghai . ce jaune moche me rappelle la couleur de ton drap de lit . le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant . vas - y toute de suite , autrement tu seras en retard . à vicence il a commencé à neiger juste maintenant . j'aime les animaux , les chats et les chiens , par exemple . si j'utilise du chinois simplifié pour rechercher " 什么 " , j'espère aussi trouver dans les résultats " 甚麼 " . quand l'homme et la femme s'associent , le travail n'est plus fatigant . il n'a pas envie de laver la vaisselle , et elle non plus , ils ont donc décidé de sortir manger . je vais parfois à pied au travail , d'autres fois j'y vais en vélo , car mon service est près de chez moi . même les japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais . quand il attend le train , tantôt il écoute de la musique , tantôt il écrit des sms . ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes . elle a deux chats . un est noir et l'autre est blanc . il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle . il n'a pas envie que vous lui racontiez votre vie sexuelle . la personne se tenant debout là - bas est mon père . il apprend le chinois tellement vite que tout le monde dit qu'il est très intelligent , voire qu'il a un don inné pour les langues . tu es si belle et qui plus est si intelligente , comment serait - il possible que personne ne te courtise ? tu dois l'écouter , ses paroles sont sensées , d'autant plus que c'est pour ton bien . je ne l'aime pas , et même si je l'aimais , je ne l'inviterais quand même pas à venir chez moi .
fra	 bien que cela fasse deux ans que j'apprends le chinois , il y a encore beaucoup de caractères que je ne connais pas . bien que j'aie très envie de connaître son nom , je suis trop timide pour aller lui demander . même si cela ne fait qu'une semaine qu'il apprend le chinois , il connaît déjà beaucoup de caractères . il ne sait même pas dire la moindre phrase en français , par contre il parle anglais comme si c'était sa langue maternelle . ses parents sont très beaux , mais elle , elle n'a rien de spécial . tu ne pourras aller étudier en chine que si tu apprends bien le chinois . une fois qu'il est décidé , plus personne ne peut l'arrêter . elle viendra à ma fête d'anniversaire seulement si tu viens . même si personne ne m'accompagne , j'irai quand même voir ce film . qu'importe le nombre de personnes contre , le gouvernement fera quand même cette réforme . ça ce n'est pas du chinois mandarin , mais du dialecte shangaïen . je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire . ces derniers jours il est en forme , mais son humeur est un peu inconstante . il a relu encore et encore la lettre qu'elle avait envoyée , mais il ne comprenait toujours pas ce qu'elle voulait dire . comme j'ai tout fini de faire , je vais donc aller me reposer un peu . à cause des importantes chutes de neige de ces derniers jours , l'école a annulé les cours . aujourd'hui est très ensoleillé , du coup tout le monde porte des lunettes de soleil . je suis mort de fatigue , à tel point que je dormirai aussitôt rentré . il a fini de lire un livre de grammaire du mandarin , par conséquent sa compréhension des usages du mandarin est plus profonde . il pense que ce qu'elle a dit a du sens , du coup il a accepté son conseil . ce matin j'étais si paresseux que je ne suis pas sorti . si tous les jours j'arrive très tôt au travail , c'est parce que mon entreprise n'est pas loin de chez moi . si tu es à paris , tu peux aller visiter le louvre . pour être suffisamment en forme , tu devrais te coucher un peu plus tôt . il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise . dépêche - toi de finir tes devoirs , comme ça on pourra aller jouer à la console . nous allons ranger notre chambre , pour que maman soit contente . il discute tous les jours avec ses amis chinois , ce qui lui a permis de parler rapidement couramment mandarin . aujourd'hui je quitte le travail un peu plus tard , afin d'éviter d'être surchargé de travail demain matin . le gouvernement chinois contrôle l'internet afin d'éviter que le peuple n'apprenne la vérité sur les manifestations de la place tian'anmen . l'église est décorée avec des fleurs pour le mariage . qu'est - ce que tu as offert à mike pour son anniversaire ? mon frère a quitté l'école quand il avait quatorze ans . notre avion est en train de voler au - dessus des nuages . comment puis - je aider un ami à arrêter de fumer ? nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil , qui brûle les yeux quand on le regarde . ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière .
fra	 j'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne , et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de chine . un module est dit semi - simple s'il est somme de sous - modules simples .  " a équivaut à b " veut dire la même chose que " a est vraie si et seulement si b est vraie " . démontrez que p est un ensemble partiellement ordonné . j'ai quelques connaissances en menuiserie , c'est moi qui ai fait tous les meubles en bois de mes amis . cet homme arrive à plier des barres d'acier à mains nues , c'est une vraie force de la nature . mais la première chose que nous disons est «  bonjour » . les beaux mariages sont ceux remplis de tendresse et d'amour sincère . en 2020 , la population de cette ville aura doublé . si tu veux venir chez moi , appelle d'abord s'il te plaît . bonjour , je ne suis pas là pour l'instant , laissez - moi un message ou rappelez plus tard . merci . je suis content , car je suis en train d'apprendre un peu de néerlandais . les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes . j'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais . dorenda est vraiment une fille gentille , elle partage ses gâteaux avec moi . c'est un appareil unique capable de dissiper la mélancolie et le stress . j'utilise souvent ssh pour accéder à mes ordinateurs à distance . prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé . cette chanson est si émouvante que je n'ai pas pu m'empêcher de verser des larmes . la fonction exponentielle admet une asymptote horizontale . au vu de la violence du choc , il a dû mourir sur le coup . la forteresse n'ayant plus de vivres , les défenseurs durent abdiquer . je suis désolé pour aujourd'hui , de t'avoir fait attendre si longtemps . pourquoi ces jours - ci fait - il de plus en plus chaud ? je sais que vous êtes forts , mais la pression politique sera plus forte . je sais que vous êtes forts , mais la pression politique le sera plus encore . bienvenue sur le plus grand site francophone traitant les thèmes de la sécurité . le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale . si tu trouves 30€ dans ton tiroir , c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi . la sortie du métro est vraiment juste à côté de la porte de l'immeuble . ça me serait extrêmement utile si vous pouviez m'envoyer votre programme . je te dirai prochainement si 23 est un nombre magique . j'aimerais bien essayer de ramener ma machine à laver qui est toujours à lyon en allemagne . tu as jusqu'à ce soir pour me dire que c'est bon , sinon je considère que c'est bon . c'est à ton tour de me raconter une histoire , au fait . je suis au régime et je voudrais savoir si le chocolat faisait grossir . même un bon ordinateur ne peut pas te battre aux échecs . j'aide ma mère pour les tâches ménagères tous les jours . je suis content d'avoir l'opportunité de travailler avec vous . pourriez - vous fermer la fenêtre , s'il vous plait ?
fra	 il a acheté la voiture après avoir tout pris en compte . tout le monde sait qu'il l'aime et qu'elle l'aime aussi . tu devrais lire des livres que tu considères importants . je crois qu'il est nécessaire que tu fasses ton devoir . il était occupé , mais il a pris le temps de me faire visiter la ville . il a vingt ans et pourtant il a encore peur de discuter avec les filles . puisqu'il peut lire d'aussi petits caractères , il n'est pas myope . la première chose qu'il a faite , c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers . lorsqu'il souriait , les enfants pouvaient voir ses longues dents grises . ce n'est pas parce qu'il est intelligent qu'il est honnête . en d'autres termes , elle est devenue une bonne épouse . nous avons eu beaucoup de neige à cette période l'année dernière . il s'est donné beaucoup de mal pour éduquer ses enfants . elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés . son salaire important lui permet de voyager à travers le monde à chaque année . cette histoire pour enfants est assez facile pour un enfant de 7 ans . son succès est le résultat de plusieurs années de persévérance . elle est descendue pour le petit déjeuner à huit heures . c'est la cloche . les élèves amassés autour de l'entrée pressent le pas tous ensemble . ce n'est pas que les enfants qui doivent apprendre à se séparer de leurs parents . les parents aussi doivent apprendre à se séparer de leurs enfants . nous réfléchirons à cela lorsque le moment arrivera . je ne suis qu'un voyageur qui recherche la pureté de l'âme . il n'a pas respecté sa promesse de m'appeler dès que possible . sa toile n'était pas très bien réussie , alors personne ne l'a félicité . il est difficile de traduire un poème dans une langue étrangère . ce présentateur de nouvelles a eu une audience avec le roi . pourquoi est - ce qu'on appelle l'automne " fall " aux états - unis ? lorsque j'étais étudiant , j'écrivais un journal personnel en anglais . jack ne manque pas de talent musical , au contraire il joue très bien du piano . j'ai un mal de tête terrible , je viens de prendre deux calmants , espérons que cela va passer . toutes les personnes que je connais parlent en bien d'elle . nous avons invité un romancier et un poète à la fête . la corde n'était pas assez solide pour le soutenir . j'ai regardé une partie de tennis à la télévision . je me sentirais très seul si tu venais à disparaître . je ne les ai pas achetés , mais après quelqu'un a amené trois chatons à la fondation gorira . dans une perspective historique , les personnes utilisant des fourchettes ont toujours été une minorité . la seule chose que nous apprend l'histoire , c'est que nous n'apprenons rien de l'histoire . même s'il habite juste à côté de l'école , il est souvent en retard . grand - mère prend grand plaisir à regarder la télévision . grand - mère aime beaucoup regarder la télévision . la victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite , parce qu'elle est momentanée . le bateau en provenance de new - york devrait arriver prochainement .
