ell	 η δουλειά του τομ είναι πολύ αγχωτική . η μέλανι σκότωσε μια αράχνη με το χέρι της . η μέλανη έφτασε το επόμενο επίπεδο στο παιχνίδι . πόσο μακριά είναι το επόμενο αγρόκτημα ; σε συγχωρώ , επειδή δεν ήξερες τι έκανες .
ell	 βρήκα το κτίριο . πίνω γάλα . μπορείτε να φάτε οτιδήποτε θέλετε . αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα . χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι . ο γάμος τους θα γίνει αύριο . δεν είμαι σίγουρη ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	 άφησε το αυτοκίνητο στο γκαράζ . πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση . τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα . η αδερφή μου είναι όμοφρη . θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα ; ο τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο .
ell	 αυτό δεν είναι για λεφτά . αυτός είναι ανελέητος . αυτή είναι ανελέητη . σε έχω ψάξει παντού . θέλω να αγοράσω ένα βιβλίο . εκείνο είναι ένα πλοίο . διάβασα το βιβλίο του . αυτός μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων του .
ell	 αυτός δουλεύει ήδη όλη τη μέρα . ο σκύλος σου μου αρέσει . μου αρέσει αυτό όταν είναι κρύο . μπορείς να βρεις τον τομ σε αυτήν την εικόνα ; πότε θα ξεκινήσει αυτό ; το παλτό δεν είναι δικό μου . διάβασα εφημερίδα ενώ έτωγα .
ell	 δεν διαβάζω γαλλικά . αυτή δε θέλει να φάει . αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση . οι φίλοι με φωνάζουν μαίρη . αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη . έχεις πέδιλα ; ο τομ πάντα κρατάει το λόγο του . οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν .
ell	 αυτός πιθανώς δεν θα έρθει . θα περιμένω απ΄έξω . αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ . αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του . με συγχωρείτε , εγώ θα πρέπει να φύγω . αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας . αυτός ξέρει που ζούμε εμείς .
ell	 πρέπει να πάω στο θέατρο τώρα . πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας . πού μένει ο θωμάς ; ο αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι . θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση . είναι ένας σωστός άντρας . η αθήνα είναι στην ελλάδα .
ell	 μιλάτε ινδονησιακά ; μου αρέσουν οι προκλήσεις . τι κάνετε ; τα καινούργια έπιπλα έφτασαν σήμερα . δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε σήμερα . θες πραγματικά να ξέρεις ; θέλετε πραγματικά να βοηθήσετε ; ξέρετε να το χειριστείτε ;
ell	 διάβασα εφημερίδες . ναι ή όχι ; ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο . στην αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα . εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι . αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι . εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος .
ell	 με ευχαριστεί να ζωγραφίζω ακουαρέλες . μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα . μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες . βάφω τα χείλη μου . παίρνω ένα βιβλίο . παίρνουμε μια εφημερίδα . παίρνω ένα λεωφορείο .
ell	 είσαι ένας φίλος του θωμά , έτσι δεν είναι ; μπορείς να το κάνεις , έτσι δεν είναι ; έχω κάτι να σου δείξω . δεν είμαι τόσο γρήγορος όπως εσύ . ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα . δεν έχουμε παρά πολύ χρόνο .
ell	 υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη . θέλεις να σου το διαβάσω δυνατά ; θέλετε να σας το διαβάσω δυνατά ; πώς και ξέρεις τόσα για τον θωμά ; πώς και ξέρετε τόσα για τον θωμά ; μπορούν όλα τα πουλιά να πετάξουν ;
ell	 έφερα ένα βιβλίο . σου έφερα κάτι . σου έφερα παγωτό . σου έφερα φαγητό . σου έφερα καφέ . έφερες την δική σου ; μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή ; μου αρέσει να ταξιδεύω . ταξιδεύω συχνά . καταπληκτικά ! αν θέλεις .
ell	 δυστυχώς , αυτό είναι αληθινό . τέλος πάντων , έκανες την εργασία σου ; άντε βρες το ! είναι μόνο υποθέσεις . διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή . δεν ξέρω τι είναι αυτό . απλώς δεν το καταλαβαίνω . όλοι έχουμε τα μυστικά μας .
ell	 είμαι εδώ . ο μπιλ και ο μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ . γιατί όχι μαζί ; τι υπαινίσσεσαι ; η χώρα μας κινδυνεύει . όλα έγιναν πολύ ακριβά . αυτή είναι μια πρόταση . ποια πρόταση προτιμάς ; μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση .
ell	 είμαστε γνωστοί , αλλά δε γνωρίζω το όνομά του . με συγχωρείτε , μιλάτε αγγλικά ; δεν μπορώ καλύτερα . συμφωνώ με τους όρους σου . που είναι το πουκάμισο , που σου αγόρασα ; σε μια ώρα το παιδί μου θα έρθει από το σχολείο .
ell	 κανεις δεν μπορεί να αποφύγει τον θάνατο ! κατάλαβα αυτό το κείμενο . οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές . το ρολόι μου πρέπει να επιδιορθωθεί . θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή . τι σου αρέσει περισσότερο ; τα βουνά ή η θάλασσα ;
ell	 είναι μεθυσμένος . ο θωμάς είναι πολύ υπομονετικός . πίστεψε στην τύχη ! μπορείς να περιμένεις λίγες εβδομάδες ; ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό ; πού είναι αυτό το μέρος ; χάνεις την ουσία . πόσο συχνά πηγαίνεις για ψώνια ;
ell	 τι έχετε εκεί ; δεν είμαι αναλφάβητος . αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου . η κόρη της δεν είναι καλή μαγείρισσα . η ζωή είναι τρελή . δεν μπορώ να σε πιστέψω . δεν μπορώ να σας πιστέψω . ο θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα .
ell	 βοήθησέ με να καταλάβω ! πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως . η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο . πόσο κάνει το παντελόνι ; ξέχασα το επίθετό της . είμαι από τη γαλλία , και συ ; το παρατσούκλι μου είναι ryck .
ell	 είσαι ένας καλός χορευτής ; πόσοι ήρθαν στο γάμο σου ; ο τομ ζήτησε από την μαίρη να μην πάει μόνη της . ο κύριος τζάκσον μας διδάσκει γαλλικά . τους έχω συναντήσει μόνο τρεις φορές . θα είμαι πολύ προσεκτικός .
ell	 τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της . ο τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ . ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο . έχεις μεγάλη οικογένεια ? ο τομ είναι γυμνός από τη μέση και πάνω . όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος .
ell	 θέλεις μια μπανάνα ; θέλεις ένα μήλο ; νομίζω ότι σας κάνει . έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό . έχετε ξαναδουλέψει σε κατάστημα ; μίλησε εκ μέρους μου ! η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον κύριο . πώς από δω ;
ell	 η ιστορία θα μας κρίνει . ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα . πόσο κάνει ένα μήλο ; τα ιταλικά δεν είναι δύσκολα . ο μοναχός προσεύχεται . μιλάει αγγλικά ; δεν είμαι ρατσιστής . ο τομ είναι στο τηλέφωνο . κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει .
ell	 μπορείτε να με προστατέψετε . δεν μπορείς να απολύσεις τον τομ . δεν μπορείτε να απολύσετε τον τομ . μπορείτε να τους εμπιστευτείτε . δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά . όλοι έχουμε τις διαταγές μας . μπορείς να τους εμπιστευτείς .
ell	 ο τομ με πλήρωσε . αυτό είναι πολύ δύσκολο . πάω στον σταθμό . δώσε της μια κούκλα . είστε καλύτερη από μένα . είσαι καλύτερος από μένα . είσαι καλύτερη από μένα . είστε καλύτερος από μένα . ανοίξατε πυρ ! είναι πολύ ψηλή .
ell	 είναι άσπρο . τα κεράσια είναι κόκκινα . οι κρόκοι είναι κίτρινοι . γαλλία , σ' αγαπώ ! ο τομ κόβει το ψωμί . γιατί αγοράσατε χελώνα ; γιατί αγόρασες χελώνα ; τι κάνουν τα παιδιά στον κήπο ; πίνεις ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	 είστε ικανοποιημένες ; είστε ικανοποιημένος ; είστε ικανοποιημένη ; δεν είναι ακριβό . ας δούμε μια ταινία τρόμου . ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο . ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ .
ell	 από πού τον ξέρεις ; από πού τον ξέρετε ; είναι μια νεαρή μαθήτρια . είσαι σίγουρος ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ; είσαι σίγουρη ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ; είστε σίγουροι ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	 θα ήθελες να επισκεφθείς τις ηνωμένες πολιτείες ; ο τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη . θέλω να επισκεφθώ την κορέα . η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη από την ιαπωνία . η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη της ιαπωνίας .
ell	 συμφωνείς με τον τομ ; συμφωνείτε με τον τομ ; συμφωνείς , τομ ; ξέρεις τον τομ ; ξέρετε τον τομ ; γνωρίζεις τον τομ ; γνωρίζετε τον τομ ; ξέρεις πότε θα επιστρέψει ο τομ ; ξέρετε πότε θα επιστρέψει ο τομ ; σου αρέσει ο τομ ;
ell	 δεν είναι δευτέρα . είμαι ο σερβιτόρος σας . είμαι η σερβιτόρα σας . είμαι ο τομ . θέλουμε απαντήσεις . δεν έχουμε τίποτα . είμαστε στη βοστώνη . είμαστε όλοι οπλισμένοι . είμαστε όλες οπλισμένες . είμαστε όλες θυμωμένες .
ell	 αν δεν ήμουν απένταρη , θα τ' αγόραζα . μπορείτε να το περιγράψετε ; μπορείς να το περιγράψεις ; θέλω να με περιμένετε . θέλω να με περιμένεις . υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του τομ . δε γνωρίζω τα γεγονότα .
