por	tom chegou às 2h30 e marie chegou um pouco mais tarde .
por	esse boato merece ser contado ! só espero que sara não se inteire …
por	que se deve pensar de um homem que abandona a esposa e os filhos recém - nascidos ?
por	a química teórica surgiu mais ou menos no século iv a . c .
por	quero uma caixa onde eu possa organizar esses brinquedos .
por	esse cientista é responsável por muitas descobertas .
por	se o medicamento não funciona , talvez devamos aumentar a dose .
por	a gonduana compreende a américa do sul , a áfrica , a península arábica , o subcontinente indiano e a austrália .
por	o número do centro de saúde do município está pregado na geladeira com um ímã . a senhora faz isso para não esquecer numa urgência .
por	o laboratório da escola precisa de uma boa limpeza .
por	estamos tentando retirar a colmeia daqui , para que ninguém saia machucado .
por	li no jornal de hoje uma notícia superinteressante . estão descobrindo uma cura para o autismo .
por	a única bebida que bebo é o chope , uma vez que o seu teor de álcool não é muito alto .
por	 " tom ! perceba como essas frases são tão egocêntricas : elas começam ou terminam sempre com você ! até os dois ! " , repreendeu a tom .
por	você já não é criança … está na hora de começar a pensar como gente grande .
por	ele sempre diz " foi uma brincadeira ! " no final .
por	o respeito às leis é essencial para a felicidade coletiva .
por	mas então , o que é que eu sou ? uma coisa que pensa . mas o que é uma coisa que pensa ?
por	não sou nada . nunca serei nada . não posso querer ser nada . à parte isso , tenho em mim todos os sonhos do mundo .
por	para minha surpresa , a criança veio desde yokohama até aqui sozinha .
por	os estaleiros e o rio compõem o cenário da região .
por	ele era muito alto e magro , com longos braços e pernas .
por	temos que baixar os preços ; não somos competitivos .
por	há muito tentamos forçar a relação , mas o melhor que podemos fazer é apelar à separação .
por	ele anda para direita - e canta , para esquerda - diz sobre fábula .
por	a única coisa que posso dizer é que preferiria não ir .
por	entre os premiados até agora , encontra - se um importante samideano .
por	ele têm quatro criados , dos quais três são criadas .
por	um homem chamado slim foi morto durante o acidente .
por	não seria melhor se fôssemos a um cinema em vez de ao teatro ?
por	fácil . . . indígenas já de muitos meses coletam lenha como loucos !
por	quando aquela bela menina chegou a casa , a mãe dela a insultou , porque voltara tão tarde da fonte .
por	em pilhéria e brinquedo muitas vezes assenta - se alusão .
por	a fama seduz a crença , mas muitas vezes ela mente .
por	nem as quatro patas de um cavalo o salvam da queda .
por	o chinês e o italiano são as línguas mais bonitas do mundo .
por	quando ele era criança , seu ambiente familiar era bom .
por	vista de certa distância , a rocha grande parece um velho castelo .
por	tenha a bondade de responder o mais breve possível .
por	depois do jantar , nossos irmãos saíram de sua casa com as visitas e os acompanharam até a casa deles .
por	fique tranquilo , toda a minha dívida ser - lhe - á paga em breve .
por	aconselhamos a aprender a fundo as nove palavras aqui mostradas , porque delas se pode formar para si uma grande série de outros pronomes e advérbios .
por	“da” depois de uma palavra mostra que esta palavra tem o significado de medida .
