por	a grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo . desde o texto da bárbara idade de bronze conhecido como o velho testamento , três religiões anti - humanas têm evoluído : o judaísmo , o cristianismo e o islã . estas são religiões de um deus no céu . elas são literalmente patriarcais . deus é o pai onipotente , que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos .
por	em 1798 era avaliada a população total do brasil em mais de 3 . 000 . 000 , e em 1818 por um censo imperfeito , montava a 3 . 617 . 900 indivíduos , a saber : 1 . 728 . 000 escravos negros ; 426 . 000 homens livres , mulatos , mestiços , mamalucos ; 159 . 500 negros livres , ou forros ; 202 . 000 escravos mulatos ; 259 . 400 indígenas domesticados ; 843 . 000 brancos .
por	oh , alsácia ! normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de natal . no entanto , é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da europa . por meio de uma incrível diversidade de paisagens , entre a frança , suíça e alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do reno , onde abundam atividades ao ar livre .
por	pai nosso , que estás no céu ; santificado seja o teu nome ; venha o teu reino ; seja feita a tua vontade ; assim na terra como no céu ; o pão nosso de cada dia nos dai hoje ; e perdoai as nossas dívidas ; assim como nós perdoamos os nossos devedores ; e não nos deixes cair em tentação ; mas livrai - nos do mal ;
por	o mais apto sobrevive . o que se quer dizer com o mais apto ? não o mais forte e nem o mais inteligente - a fraqueza e a estupidez sobrevivem em toda parte . não há maneira de determinar a aptidão com a exceção de que a coisa de fato sobrevive . a " aptidão " então é apenas mais um nome para " sobrevivência " . darwinismo : que os sobreviventes sobrevivem .
por	muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos : primeiro , que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade ; e o segundo , que sustenta o primeiro , que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá - las , aqueles poucos que conseguiram não querem admitir , após todo o esforço dedicado nessa busca , que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome .
por	domínio público , no direito da propriedade intelectual , é o conjunto de obras culturais , de tecnologia ou de informação , sejam livros , artigos , obras musicais , ou invenções , de livre uso comercial , porque não estão submetidas a direitos patrimoniais exclusivos de alguma pessoa física ou jurídica , mas que podem ser objeto de direitos morais .
por	de um ponto de vista psicológico , o significado de uma palavra constitui principalmente uma generalização . mas uma generalização , como é fácil ver , é uma aptidão verbal extraordinária do pensamento , que permite representar a realidade de uma maneira totalmente diversa de como ela se reflete em sensações e percepções imediatas .
por	tatoeba não é escola de idiomas , nem foro de discussões acadêmicas , nem , muito menos , veículo de propaganda de qualquer natureza . está muito acima de tudo isso . seu verdadeiro significado só será percebido , acredito , daqui a alguns anos ou algumas décadas , quando sua benéfica influência se terá irradiado aos mais distantes rincões do planeta .
por	o momento em que isso acontecia era ao romper da aurora , e o sol assomava no horizonte com aquelas estrelas que o seguiam quando o amor divino criou tão belas coisas ; de modo que a hora matutina e a doce estação da primavera fizeram - me conceber toda a esperança de triunfar daquela fera de pele graciosa . mas tal esperança não me preservou do medo que me causou a inesperada e repentina presença de um leão .
por	foges de mim ? ! por este pranto , que aos meus olhos assoma , pelos juramentos confirmados por tua destra que , crédula , apertei ( e outro penhor na desventura não me resta ) , por nosso enlace , em nome do himeneu , que apenas há alguns dias celebramos ; se algo por ti fiz que mereça gratidão ou se momentos de prazer te propiciei , tem dó de um lar que se desfaz e desmorona ; e se inda podes aos meus rogos atender , livra - te dessa ideia , eu te suplico !
por	que hei de fazer ? agora objeto de chacota , oferecer - me a ex - pretendentes , na numídia , buscando humildemente um matrimônio , que tantas vezes arrogante já enjeitei ? ou pisar qual escrava o convés dos navios de ílion , submissa às mais vis ordens dos troianos , para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem ?
por	que o meu corpo cremado gere um bravo vingador , que com ferro e fogo acosse o bando de colonos dardânios , aonde quer que de hoje em diante possam ir eles e os seus próximos e remotos descendentes . que sejam sempre hostis às deles nossas plagas , que nossos mares se engalfinhem com seus mares , que as tropas deles ante as nossas tropas tremam ; que desta malquerença a força lhes mostremos , na guerra eterna em que conosco hão de envolver - se .
por	pelo espaço então íris , estendendo doiradas asas – e , orvalhada , contra o sol , luminoso arco de mil cores vai traçando – , das nuvens desce e paira acima da cabeça da suicida . diz , cortando - lhe a madeixa : “por mandado divino , a plutão levo este tributo e do teu corpo te desligo . ” logo todo o calor corpóreo se dissipa e , mesclando - se ao vento , esvai - se a vida .
por	e desde nossa fundação , os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos estados unidos . lutam em nossas guerras , trabalham em órgãos do governo , defendem os direitos civis , empreendem negócios , ensinam em nossas universidades , sobressaem em nossas arenas esportivas , ganham prêmios nobel , constroem nossos edifícios mais altos , e acendem a chama olímpica .
por	uma das razões por que o twitter é popular no japão é uma característica do próprio idioma japonês : esta língua utiliza ideogramas que podem conter muita informação em apenas 140 caracteres em comparação a outras línguas , sem contar o chinês . por acaso , a versão japonesa desta frase está escrita em exatamente 140 caracteres . quantos caracteres são necessários em outros idiomas ?
por	um homem nunca se apaixona facilmente ; porém , quando ele se apaixona por uma garota de verdade , ele será a pessoa mais carinhosa , a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele . e , para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias , digo isso : vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade .
por	os vizinhos de um lado disseram : " vocês não são vocês , mas vocês são iguais a nós . tanto que adquirem nossos costumes , nossas escolas , nossa língua , porque sua língua é a mesma que a nossa , mas vocês não podem roubá - la " . o mesmo foi dito pelos vizinhos do outro lado , mas em suas maneiras .
por	recentemente , houve muitas discussões sobre o papel do reino unido na ue . primeiro , a rebelião dos deputados na câmara dos comuns , depois , as tentativas de cameron de redefinir a política da ue ( visando a uma " repatriação de poderes " ) e , agora , um debate do partido operário sobre como gerenciar as relações com a europa .
por	o que começou 21 meses atrás em pleno inverno não pode terminar nesta noite de outono . esta vitória não é , por si só , a mudança que buscamos . é apenas a oportunidade de realizarmos essa mudança . e isso não pode acontecer se voltarmos ao modo como era antes . não pode acontecer sem vocês , sem um novo espírito de serviço , um novo espírito de sacrifício . então convoquemos um novo espírito de patriotismo , de responsabilidade , onde cada um de nós decide pôr mãos à obra , trabalhar mais e não cuidar apenas de nós mesmos , mas também uns dos outros .
por	cuidado com teus pensamentos , pois eles se convertem em palavras . cuidado com tuas palavras , pois elas se transformam em conduta . cuidado com tua conduta , pois ela se converte em hábitos . cuidado com teus hábitos , pois eles compõem teu caráter . cuidado com teu caráter , pois ele é responsável por teu destino .
por	para minha surpresa , desde que tatoeba voltou , ninguém fez nenhuma correção em minhas frases . ou meu inglês melhorou rapidamente e agora passei a produzir somente frases de boa qualidade , o que é duvidoso , ou os usuários simplesmente decidiram me deixar em paz e permitir que eu escreva tudo o que me der na telha .
por	cada ser humano é parte do todo por nós chamado universo , uma parte limitada no tempo e no espaço . ele percebe a si mesmo , seus pensamentos e sentimentos como algo separado do resto — uma espécie de ilusão de ótica de sua consciência . essa ilusão é qual uma prisão para nós , pois nos restringe aos nossos desejos pessoais e à afeição que temos por reduzido número de pessoas bastante próximas de nós . o que precisamos fazer é libertar - nos desse cárcere ampliando a esfera de nosso amor , de modo a abraçar todas as criaturas vivas e a natureza inteira em sua beleza .
por	começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido . amordaçado , ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro , e uma corda , passando - lhe pelas narinas , que permitia facilmente manobrá - lo . . .
por	alguns peritos acreditam que " as pedras de ale " , em kaseberg , na suécia , mostravam tanto o solstício de verão quanto o de inverno , mas durante séculos ali foram feitas restaurações não profissionais , de maneira que hoje , provavelmente , nenhuma daquelas pedras se encontra em sua localização original .
por	 " pacto de sangue " é o título de um clássico " film noir " de 1944 , no qual um galanteador corretor de seguros ( fred macmurray ) e uma dona de casa ( barbara stanwyck ) planejam o assassinato do marido dela , fazendo - o parecer um acidente , a fim de aumentar o prêmio estipulado na apólice do seguro de vida , que seria pago em dobro em caso de morte acidental .
por	eu não me oponho ao seu aprendizado de inglês com o intuito de adquirir conhecimento ou com o intuito de ganhar seu sustento , mas me oponho a você dar tanta importância ao inglês e tão pouca importância à sua língua nacional , o híndi . eu não acho que é certo da sua parte usar em suas conversas com amigos e parentes outra língua que não sua língua materna . tenha amor por sua própria língua .
por	um velho disse a seu neto , " meu filho , há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós . um é mau . ele é raiva , ciúme , ganância , ressentimento , inferioridade , mentiras e ego . o outro é bom . ele é alegria , paz , amor , esperança , humildade , gentileza , empatia e verdade . " o menino pensou a respeito e perguntou , " avô , qual lobo vence ? " o velho respondeu tranquilamente , " aquele que você alimentar . "
por	o problema com a insistência dos fundamentalistas numa interpretação literal da bíblia é que o significado das palavras muda . um ótimo exemplo é 'poupe o bastão e estrague a criança' . o bastão era uma vara usada pelos pastores para guiar suas ovelhas , fazendo - as seguir na direção desejada . os pastores não o utilizavam para bater nas ovelhas . a tradução correta do ditado é 'oriente seus filhos , ou eles se extraviarão' . não quer , absolutamente ,  dizer 'espanque seu filho sem piedade , ou ele se estragará' , como muitos pais fundamentalistas parecem acreditar .
por	ora , é claro que o povo não deseja a guerra . por que um pobre coitado , trabalhando em uma fazenda , haveria de querer arriscar sua vida numa guerra , quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro ? naturalmente , as pessoas comuns não querem guerra ; nem na rússia , nem na inglaterra , nem na américa , nem mesmo , aliás , na alemanha . isso não se discute . mas , afinal de contas , são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo , seja numa democracia ou numa ditadura fascista , num regime parlamentar ou numa ditadura comunista . [ . . . ] com voz ou sem voz , os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes . é fácil . tudo o que é preciso fazer é dizer - lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo . é exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país .
por	aproveitando a oportunidade , repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado : peço cordialmente a todos os esperantistas , que , nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem , nunca usem a palavra " mestre " , que me é desagradável , mas adotem sempre , simplesmente , o tratamento de " senhor " .
por	a jornada espiritual não consiste em chegar a um novo destino , onde uma pessoa adquira o que não possuía , ou se torne o que não é . o que dá início a um despertar espiritual é a dissipação da ignorância a respeito do próprio ser e da própria vida , e o crescimento gradual do entendimento daí resultante . encontrar deus é descobrir o próprio ser .
por	quando comecei a aprender línguas , eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios , mas agora , depois de alguns anos , isso se tornou uma rotina quase imperceptível . talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma , mas é possível dominá - lo , adquirindo nele absoluta fluência . no meu caso , por exemplo , estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo , sem que isso me confunda . é só uma questão de treino e hábito .
por	estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo , evitando , por exemplo , ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou , se o fizessem , poderiam não expressar o que , de fato , sentem ou pensam .
por	segundo as orientações do tatoeba , é recomendado que os membros só adicionem frases no seu idioma nativo e/ou traduzir de um idioma que eles consigam entender para o idioma nativo deles . o motivo disto é que é muito mais fácil para formar frases que soem naturais no idioma nativo . quando escrevemos em um idioma que não seja o nosso nativo , é muito fácil produzir frases que soam estranhas . por favor , certifique - se de somente traduzir a frase se você tem certeza do significado dela .
por	conforme normas do projeto , tatoeba recomenda que cada membro acrescente frases apenas em seu idioma nativo , e/ou traduza de uma língua , que ele possa entender , para sua língua materna . a razão disso é que é muito mais fácil formar , na língua materna de cada um , frases que soem naturalmente . quando escrevemos em um idioma que não é o nosso , é muito fácil criar frases que pareçam estranhas . por favor , faça por onde só traduzir uma frase se tiver certeza de que sabe realmente o que ela significa .
por	se alguém blasfemar contra um nome de deus ou um culto religioso , ou insultar uma lei divina ou santos mistérios , e ficar plenamente provada sua culpa , quer ele o tenha feito embriagado , quer sóbrio , então sua língua será perfurada com um ferro incandescente , e sua cabeça será cortada com um machado .
por	entre os diversos instrumentos do homem , o mais impressionante é , sem dúvida , o livro . os outros são extensões de seu corpo . o microscópio , o telescópio , são extensões de sua vista ; o telefone é extensão da voz ; depois temos o arado , a espada e o martelo , extensões do braço . mas o livro é outra coisa : o livro é uma extensão da memória e da imaginação .
por	segundo gunelli carrari , quando já não havia frutos disponíveis na montanha , os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar , em especial de uma grande ostra , que costumava abrir - se na beira da praia . temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos , eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse .
por	o músico italiano e monge beneditino guido d'arezzo , que viveu entre os anos 955 e 1050 d . c . , classificou os sete tipos de sons diferenciados por pitágoras em ut , ré , mi , fá , sol , lá e san . com o passar do tempo , ut foi substituído por dó e san , por si , originando o que conhecemos hoje como as sete notas musicais : dó , ré , mi , fá , sol , lá , si .
por	a respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele , e continuarei lutando . já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo , capaz de destruir a integridade do estado russo , porque a rússia , desde a sua formação , é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas .
por	que o céu nos livre da cena que a lua viu naquele lugar quando , ao se erguer acima dos escuros bosques que recobriam as colinas na linha do horizonte , olhou para a planície , semeada de rostos que , agora voltados para o alto , havia pouco sorriam sob o olhar carinhoso da mãe ou calmamente cochilavam no regaço materno .
