spa	esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento . este es nuestro momento . estos son nuestros tiempos , para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños ; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz ; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental , que , de muchos , somos uno ; que mientras respiremos tenemos esperanza . y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos ,
spa	américa , hemos llegado tan lejos . hemos visto tanto . pero todavía queda mucho por hacer . así que esta noche preguntémonos a nosotros mismos : si nuestros hijos vivieran para ver el próximo siglo , si mis hijas fueran tan afortunadas como para vivir tanto como ann nixon cooper , ¿qué cambios verán ? ¿qué progresos habremos hecho ?
spa	enfadado con leif ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes , cristóbal colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que ericson nunca había estado realmente en américa del norte . desgraciadamente , ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes .
spa	y aunque ya no esté con nosotros , sé que mi abuela está vigilando ; junto con mi familia , que me hizo lo que soy . hoy les echo de menos . sé que mi deuda hacia ellos es inconmensurable . a mi hermana maya , mi hermana alma , mis otros hermanos y hermanas , muchísimas gracias por el apoyo que me habéis dado . les estoy agradecido .
spa	en el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades , toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento y el respeto de los derechos y libertades de los demás , y de satisfacer las justas exigencias de la moral , del orden público y del bienestar general en una sociedad democrática .
spa	la educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales ; favorecerá la comprensión , la tolerancia y la amistad entre todas las naciones y todos los grupos étnicos o religiosos , y promoverá el desarrollo de las actividades de las naciones unidas para el mantenimiento de la paz .
spa	toda persona tiene derecho a la educación . la educación debe ser gratuita , al menos en lo concerniente a la instrucción elemental y fundamental . la instrucción elemental será obligatoria . la instrucción técnica y profesional habrá de ser generalizada ; el acceso a los estudios superiores será igual para todos , en función de los méritos respectivos .
spa	toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure , así como a su familia , la salud y el bienestar , y en especial la alimentación , el vestido , la vivienda , la asistencia médica y los servicios sociales necesarios ; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo , enfermedad , invalidez , viudez , vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por circunstancias independientes de su voluntad .
spa	toda persona , como miembro de la sociedad , tiene derecho a la seguridad social , y a obtener , mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional , habida cuenta de la organización y los recursos de cada estado , la satisfacción de los derechos económicos , sociales y culturales , indispensables a su dignidad y al libre desarrollo de su personalidad .
spa	toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento , de conciencia y de religión ; este derecho incluye la libertad de cambiar de religión o de creencia , así como la libertad de manifestar su religión o su creencia , individual y colectivamente , tanto en público como en privado , por la enseñanza , la práctica , el culto y la observancia .
spa	en un universo muy , muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad , un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones , sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización , acabando de ese modo con el universo que conocemos .
spa	ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado . éste es nuestro momento . éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños ; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz ; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental , que , de muchos , somos uno ; que mientras respiremos tenemos esperanza . y donde nos encontremos con escepticismo y dudas , y a aquellos que nos digan que no podemos , contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo : sí podemos .
spa	considerad lo que les hacemos a nuestros hijos . no les decimos " algunas personas creen que la tierra es redonda , y otras que es plana ; cuando crezcas , puedes , si quieres , examinar las pruebas y llegar a tus propias conclusiones " . en su lugar decimos " la tierra es redonda " . para cuando nuestros hijos son lo suficientemente grandes como para examinar las pruebas , nuestra propaganda ha bloqueado su mente . . .
spa	es una enfermedad estar obsesionado con ganar , es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales , y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido . es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa , y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa . también es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad . centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad .
spa	cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial . las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz . sin embargo , de vez en cuando , el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas . en estos momentos , estados unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo , sino porque nosotros , el pueblo , hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados , y leales a nuestros documentos fundacionales .
spa	los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos , por el filósofo como igualmente falsos , y por el magistrado como igualmente útiles . y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua , sino incluso la concordia religiosa .
spa	 " cariño , ven rápido . ¡hay una página web llamada tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una ! ¡incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis ! " " ¡oh , genial ! ¡¿ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo ? ! ¡adónde estamos llegando ! "
spa	el síndrome de parís es una clase de choque cultural . es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en parís seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda , no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales , pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión .
spa	cuando vayamos a morir , estaremos solos . de todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir . los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición , nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales , - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro . de aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes , nuestros amados , hijos , hermanos , hermanas , y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo salvador , - de ellos también debemos partir . aunque no todo nos dejará . hay uno que " permanece más cerca que un hermano " - uno que habiendo amado a los suyos que están en el mundo , les ama hasta el final .
spa	los más aptos sobreviven . ¿qué quiere decir " los más aptos " ? ni los más fuertes ni los más inteligentes ; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes . no hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva . la " aptitud " es por lo tanto otra forma de decir " supervivencia " . darwinismo : que los supervivientes sobrevivan .
spa	los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos . un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero . es completamente inhumano partirlo . pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes . cogen una parte del verbo y la ponen aquí , como una estaca , y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos , como otra estaca , y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites .
spa	la casa de los pájaros está en el bosque , la casa de los peces está en el río , la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en china . amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque , los peces aman al río y las abejas aman a las flores .
spa	entre las tantas acciones cometidas por los dictadores , podemos mencionar que : suspenden la actividad política , suspenden los derechos de los trabajadores , prohíben las huelgas , destituyen la corte suprema de justicia , clausuran locales nocturnos , censuran los medios de comunicación , queman miles de libros y revistas considerados peligrosos .
spa	muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés . pero también ven ventajas colectivas , como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa , y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa . acerca de una lengua neutra como el esperanto , no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa .
spa	no hay nada más irritante , por no decir insultante , que no parar de oír « el ejército americano » , « el cine americano » , « la diplomacia americana » . . . como si esas cosas existieran a nivel del continente americano , o que , de repente , las fronteras de canadá , méxico , colombia , guatemala , perú , brasil o argentina hubieran dejado de existir , y su pueblo y cultura con ellos .
spa	león tolstói : siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros , lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas . muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua , y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana , que ayuda a la construcción del reino de dios , que es el único objetivo de la vida humana y el más importante .
spa	el rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más " joven " es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión , puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta ; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal , que es la clase de lengua más hablada en la tierra . por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros .
spa	nosotros , la gente de los estados unidos , a fin de formar una unión más perfecta , establecer la justicia , asegurar la seguridad doméstica , proveer defensa al común , promover el bienestar común , y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad , se decrete y establezca esta constitución para los estados unidos de américa .
spa	el demócrata es , después de todo , aquél que admite que un adversario puede tener razón , y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos . cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia , entonces , eso ya no es democracia .
spa	estoy cansado de la gente que juzga a berlusconi sólo como mujeriego , juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar , por su honestidad y seriedad , por las personas que elige para rodearse , por su coherencia , por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a italia en los últimos 10 años .
spa	el objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo , un simbolismo de la castración . 'renuncia a tu masculinidad , déjate castrar' , el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez , 'y serás recompensado , aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia , un misterio revelado en el momento del rito de iniciación' .
spa	tras muchos años de reflexión , yo llegué a la conclusión de que para cada humano , el significado de la vida consiste precisamente en : encontrar el significado de la vida . cada uno de nosotros es un individuo único . y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir una única misión en su vida .
spa	en los mercados chinos , los vendedores de animales tales como las ciervas , los perros o las aves de corral , a los que venden por la carne , a menudo les rompen las patas mientras están vivos , porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido .
spa	es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias . . . . el hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo . desafortunadamente , en la mayoría de los casos , él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas .
spa	yo he estado intoxicado más de una vez , mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia : no estoy avergonzado de confesarlo ; pues yo he aprendido , en mi propia experiencia , que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas , siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos .
spa	tras muchos años de meditación , he llegado a la conclusión de que para cada persona el significado de la vida consiste exactamente en eso : en encontrar el significado de la vida . estoy hablando de un significado único y específico para la vida del individuo . todos nosotros somos individuos únicos . y todos tenemos un potencial dentro de nosotros para encontrar y lograr una misión única en nuestras vidas .
spa	los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza : la rata , el buey , el tigre , el conejo , la serpiente , el caballo , el carnero , el mono , el gallo , el perro , el chancho , y el mitológico dragón ; ellos son utilizados como calendario .
spa	si no hubiésemos echado a sadam husein de kuwait , ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al kuwait ocupado ? si no hubiésemos echado a milosevic de bosnia , ¿estaríamos financiando hoy a milosevic ? así pues , ¿por qué no hacemos lo mismo con turquía ? díganle a turquía que se vaya de la isla para que el norte de chipre puede desarrollarse . nadie quiere tener vecinos pobres . sobre todo , los grecochipriotas no quieren vecinos pobres . si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante – el único ejército ocupante en un país europeo – , el desarrollo vendrá por sí solo .
spa	hay un culto a la ignorancia en los estados unidos y siempre lo ha habido . el esfuerzo del anti - intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural . inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que " mi ignorancia es tan buena como tu cultura " .
spa	los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso , tales como las lenguas o derechos consuetudinarios , están condenados a volverse absurdos , pesados y contradictorios , ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos , se integra a las reglas , por definición , por toda la eternidad . cuanto más ignorantes sean los usuarios , más rápidamente se degradan los sistemas . el inglés , mal usado por millones de personas , sean o no nativas , desde hace siglos , es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal , al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis , ni en la gramática , ni en el vocabulario o la pronunciación . del mismo modo , al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario , los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito .
spa	tabaco , divino , exótico , súper - excelente tabaco , que vas más allá de todas las panaceas , oro potable , y piedra filosofal , un soberano remedio a todos los males . . . pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres , que lo toman como hojalateros la cerveza , éste es una plaga , malicia , un violento desolador de bienes , tierras , salud , infernal y demoníaco tabaco , la ruina y derrota del cuerpo y alma .
spa	cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases , la repite de la misma manera , pero más alto , como si la persona estuviera sorda . no se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla . el resultado es que , aparte de que la persona sigue sin entenderla , ésta se enfada por ser considerada sorda .
