fra	 bill est toujours une légende dans cette compagnie . à cause de cela , il n'est pas allé étudier à l'étranger . le français est vraiment dur , je n'ai plus envie de l'étudier . la terre fait le tour du soleil une fois par année . les mots inscrits au - dessus de la porte du théâtre faisaient un mètre de hauteur . mon dieu , mon dieu , pourquoi m'as - tu abandonné ? pourquoi la traduction automatique est - elle inutile ? sur ce dont on ne peut parler , il faut garder le silence . l'amour n'est qu'une manière poétique de se référer au désir . la liberté est comme l'air raréfié des sommets . les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre . un idiot croit toujours que ce sont les autres qui sont des idiots . un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales . de tous les attributs des dieux , celui qui provoque en moi le plus de compassion est leur incapacité au suicide . la vie est comme une boîte d'allumettes . la traiter avec circonspection est idiot , ne pas le faire est dangereux . mon ami m'a envoyé une lettre me demandant si j'allais bien . ils ont tué une chèvre pour la sacrifier aux dieux . dans les deux ou trois dernières années , plusieurs japonais ont été tués ou blessés dans des accidents de voiture alors qu'ils voyageaient à l'étranger . je vais vous dire ce qu'est l'amour . c'est très embarrassant . il n'y a rien d'anormal à avoir un enfant autour de 40 ans . en amour , les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices . vous pouvez prendre l'un ou l'autre de ces deux livres . j'ai été surpris d'apprendre qu'il n'avait pas réussi l'examen . un chat va oublier qu'on s'est occupé de lui pendant trois ans en trois jours , alors qu'un chien se souviendra qu'on l'a nourri trois jours pendant trois ans . l'amour est une dragée composée des souffrances de nombreux hommes . j'ai été brusquement réveillé par un bruit puissant . nous n'avons pas le choix d'obéir aux instructions . elle fut surprise de trouver tant de beaux objets dans la boîte . quelques braves passagers ont attrapé le pickpocket et l'ont remis aux policiers . ce réalisateur n'est pas indifférent aux critiques . lorsque tu étais enfant , tu refusais d'aller chez le dentiste . jim a été attrapé alors qu'il trichait à l'examen . m . kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir . le japon importe plusieurs matières premières depuis l'étranger . il est naturel que tu te questionnes par rapport à ton avenir . je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts . le berger essaye toujours de persuader les moutons que leurs intérêts et les siens sont identiques . j'avais honte de sortir avec de vieilles fringues . j'étais sur le point de quitter la maison à ce moment . les cultures orientales et occidentales se rencontrent dans ce pays . je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village . toutes les lois de la nature ne sont pas correctes . l'individu n'existe pas pour le bien de la nation . j'ai essayé encore et encore de résoudre ce problème . elle est difficile , alors il nous est difficile de nous entendre avec elle .
fra	 durant la saison des pluies , il pleut tellement qu'il est difficile de planifier des sorties . il y a des points communs entre le coréen et le japonais . comme elle est écrite à la main , cette lettre n'était pas très facile à lire . il parle sans cesse du déclin du niveau de l'enseignement . il s'est querellé avec son épouse au sujet des enfants . la classe d'éducation physique est obligatoire pour tous . elle a cette intuition féminine qui lui permet de voir au travers des autres . j'étais absorbé dans la contemplation béate de sa nouvelle voiture . le sort s'est rompu et le porc est redevenu un homme . nous essayons de nous réunir au moins une fois par année . le professeur m'a demandé en quoi la lune différait de la terre . l'iris japonais , qui est associé à la fête des garçons ( 5 mai ) , n'est pas une fleur très jolie . cet acteur de kabuki est très connu parmi ces jeunes gens . c'est exactement comme l'original , une copie parfaite . les voyages dans l'espace bénéficieront ultimement à toute l'humanité . j'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais . mon petit frère est intéressé par l'anglais et par la musique . la protection absolue de la vie privée sur facebook est une illusion , elle n'existe pas en réalité . cela fait combien de temps que vous êtes venu ici ? ma maison se situe à proximité de la tour de tokyo . pourriez - vous m'indiquer le chemin pour aller à la tour de tokyo ? nous avons tenu compte de toutes nos dépenses lors de notre séjour en australie . j'ai toujours voulu aller en australie avec ma famille . la plupart venaient d'europe , mais certains aussi d'amérique latine , d'asie , d'afrique et du canada . comment est la nouvelle - zélande ? est - ce aussi peu peuplé que l'australie ? suzanne et robert ont pris l'avion depuis londres jusqu'à sydney en australie . ces étoiles sont - elles visibles depuis l'australie ? comment avez - vous aimé votre voyage en australie ? ce n'est qu'après avoir visité l'australie que j'ai réalisé à quel point le japon était minuscule . l'australie est environ vingt fois plus grande que le japon . la population de l'australie est plus petite que celle du japon . il y a plusieurs animaux intéressants en australie . on peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en australie , ou ailleurs , a en tête l'image d'une belle maison , ou d'un studio , peut - être avec un jardin . où mettez - vous l'accent dans le mot «  australia  »   ? de mon point de vue , l'australie est un des plus beaux pays du monde . je fais des économies pour pouvoir aller en australie . je suis allé en australie une fois alors que j'étais à l'université . jiro communique avec son correspondant australien . je crois qu'il est d'australie , mais je ne suis pas sûr . ils sont allés en australie avec l'intention de trouver de l'or . elle correspond régulièrement avec son correspondant australien . mon père va parfois en australie pour les affaires . je ne sais pas si je devrais aller étudier en australie ou au canada . en parlant de voyage , es - tu déjà allé en australie ?
fra	 si je devais aller à l'étranger , je choisirais la france . si je vais à l'étranger , j'irai probablement en france . si elle retourne en france , elle y aura été trois fois . comme elle parle couramment français , il est possible qu'elle ait étudié en france . j'aimerais savoir comment transférer de l'argent en france . la france semble pencher à gauche , la grande - bretagne vers la droite . bien que la fourchette ait été déjà introduite sur les tables des personnes bien nanties , plusieurs membres de la royauté , comme élizabeth première d'angleterre ou louis xiv de france , mangeaient avec leurs doigts . mademoiselle nicolas a nagé depuis dover en angleterre jusqu'en france en 8 heures et 58 minutes . elle a alors refait le chemin inverse . pour une raison quelconque , leurs vacances en france ne les ont pas satisfaits . le tennis fut d'abord pratiqué en france au treizième siècle . cette île était gouvernée par la france à une certaine époque . le nouveau tunnel reliera la france et l'angleterre . il est possible que la france , conjointement avec l'angleterre , n'interdise l'importation de déchets allemands . nous allons dans le sud de la france pour nous changer les idées . j'étais occupé à faire mes bagages parce que je devais aller en france deux jours plus tard . le mois passé , ils ont eu beaucoup de pluie en france . j'ai acheté une petite maison sur une colline dans le sud de la france et j'ai l'intention d'y bâtir une maison de retraite . savez - vous qui est l'ambassadeur du japon en france ? il n'est pas allé en france tellement pour visiter les monuments , mais pour observer . il est le nouveau pdg de la compagnie mère en france . il est allé à paris , qui est la capitale de la france . il est resté un temps en france , puis est allé en italie . on parle beaucoup du fait qu'elle va en france le mois prochain . on dit que c'est la meilleure joueuse de tennis de france . elle est citoyenne britannique d'origine française . elle a convaincu son mari d'aller en france pour les vacances . les départements sont les divisions administratives françaises . son style de cuisine est un style classique français qu'il a étudié en france . canada est un bon endroit pour un premier séjour à l'étranger . standardiste , je désirerais appeler winnipeg , mais j'ai oublié le numéro . la superficie du canada est plus grande que celle des états - unis . au canada , il est interdit de couper des arbres à plusieurs endroits . le canada et le mexique sont situés le long des frontières des états - unis . à mesure que le soleil se levait , les étoiles faiblissaient . ce professeur est en charge de la classe de troisième année . elle considérait le canada comme un pays idéal à habiter . elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au canada . c'est une étudiante canadienne et elle habite avec mon oncle . le japon fait beaucoup de commerce avec le canada . cela fait dix ans que mon oncle est allé au canada . j'ai dit à mon fils au canada de m'écrire plus souvent . j'ai rencontré deux étrangers l'un venait du canada et l'autre d'angleterre .
fra	 j'aurai visité le canada deux fois si j'y retourne . au canada , il est interdit aux moins de vingt ans de boire de l'alcool . au canada , nous dormons dans des lits , pas sur le plancher . connais - tu quelqu'un sur lequel je pourrais compter au canada ? les relations avec le canada demeuraient justes et paisibles . je suis allé à la gare victoria où j'ai rencontré un vieil ami . pourriez - vous réserver une chambre près de l'aéroport international de toronto ? même si jim travaille très fort , son emploi n'est pas très payant . ce n'est pas un crime de ne pas manger son déjeuner de temps en temps . les autorités financières japonaises considèrent l'adoption de mesures de gestion économique afin de restaurer la confiance des citoyens . nous avons pris l'avion pour paris , où nous sommes restés une semaine . m . kato qui habite en ce moment paris , s'ennuie de sa famille qu'il a laissée chez lui . le vol 101 de paris est arrivé une heure plus tôt que prévu . ce sera 500 dollars pour prendre l'avion vers paris . paris est une des plus grandes villes dans le monde . corsairfly est une compagnie aérienne basée à paris . je dois rafraîchir mon français avant d'aller étudier à paris . je lui ai rendu visite de temps à autre durant mon séjour à paris . je l'ai rencontré par hasard lorsque j'étais à paris . dans notre voyage vers paris , nous nous sommes arrêtés à athènes . il y a de bonnes raisons d'affirmer que paris était le lieu de fréquentes émeutes même avant la révolution de 1789 . pour ce que j'en sais , il pourrait bien être à paris en ce moment . ce peintre est allé à paris pour étudier la peinture . j'ai fait de la randonnée de l'espagne jusqu'à paris en passant par les pyrénées . jacques est soit à londres ou à paris en ce moment . ce plat est assaisonné de manière à évoquer l'atmosphère parisienne . la femme de tim a beaucoup insisté auprès de lui pour qu'il l'emmène à paris . aussi étrange que cela puisse paraître , il a rencontré une personne qu'on disait morte . d'après son adresse courriel , diriez - vous que c'est un américain ? je suis arrivé à toronto au début du mois de juin . tout en agitant le café instantané , elle lui ajoutait du lait . j'ai trouvé difficile de me faire entendre à cause du bruit . ma sœur est assez vieille pour aller à un cours d'aérobic par elle - même . je n'aime pas voir des jeunes filles très maquillées . s'il vous plaît , veuillez ne pas fumer lorsque les panneaux indicateurs sont allumés . il y a tellement de campagnes anti - fumée ces temps - ci , peut - être que la cigarette est vraiment une menace à l'ordre public . vous pouvez fumer dans cette pièce - là , mais non dans celle - ci . denis peut faire la grimace la plus horrible de toute la ville . aux états - unis , vous avez le choix dans les restaurants de vous asseoir soit dans la section fumeurs , soit dans la section non - fumeurs . après de vives discussions , un compromis a été adopté à l'effet que les fumeurs pourront maintenant fumer dans le coin pour fumeurs . par exemple , si un professeur qui fume lui - même comme une cheminée avertit un étudiant parce qu'il fume , c'est une contradiction .
fra	 cette phrase est susceptible d'une autre interprétation . la morale publique n'est plus respectée dans cette ville . le présentateur fit allusion à la corruption dans le monde politique . il est le premier politicien d'envergure nationale à avoir été nommé dans un scandale de corruption qui s'avère grandissant . il a mis au jour la corruption à l'intérieur du gouvernement municipal . certains fonctionnaires ont peut - être été corrompus . le parti au pouvoir est corrompu , mais le parti d'opposition ne l'est pas moins . pour une raison quelconque , le message texte s'est corrompu . je l'ai donc restauré avant de le lire . ce qui est le plus embêtant , c'est la corruption des meilleurs individus . jason , qui était en charge du projet , a été renvoyé pour cause de corruption . le nouveau gouvernement a promis de débarrasser le pays de la corruption . il y a deux ou trois personnes qui ont deux voitures . metroid prime 3 : corruption est un jeu vidéo de nintendo vendu exclusivement pour la wii . veuillez accepter nos félicitations pour le mariage de votre fils . les journaux ont découvert plusieurs choses louches lorsqu'ils ont enquêté sur le scandale recruit . le scandale politique a été mis au jour par deux journalistes . à cause de cet incident , il s'est trouvé séparé de son ami . le magazine a divulgué le scandale trop hâtivement . ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président . ce politicien n’est plus rien depuis que le scandale recruit a été rendu public . elle s'est fait berner dans le scandale des faux certificats d'or et a perdu presque tout son argent . silvio berlusconi est un politicien italien , le premier ministre actuel d'italie et un entrepreneur à succès . le pigeon et l'autruche sont tous les deux des oiseaux ; l'un d'entre eux peut voler , mais non l'autre . charles walcot a enquêté sur le compas magnétique des pigeons . les pigeons peuvent retrouver leur chemin jusqu'à leur nid avec l'aide du champ magnétique terrestre . et les jours ensoleillés , les pigeons retournaient à la maison . keeton a placé des aimants sur la tête de ses pigeons . ce type marche avec les pieds tournés vers l'intérieur . quelle a été la réaction lorsque nous avons placé les aimants sur la tête des pigeons ? après que les aimants furent placés sur leurs têtes , ils n'ont pu retrouver leur chemin jusqu'à leur nid . il les a trouvés dans la tête des pigeons , derrière les yeux . le soir , mon pigeon m'est revenu sérieusement blessé . les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment , en répandant du guano , en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture . il est difficile de les transporter par voie terrestre , mais facile de le faire par la mer . selon une étude de l'université cornell , les accusés au visage peu attirant ont 22 pour cent plus de chances d'être condamnés que ceux qui sont attirants . ce que tu fais est plus important que ce que tu dis . sa peur était si grande qu'elle faillit perdre connaissance .
fra	 j'aime beaucoup les homards , mais ils coûtent très , très cher . nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales . nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés . cette pieuvre est retournée à la mer sans avoir été mangée . nous sommes allés observer les tortues à la plage .  « merci , mike , mais je n'aime pas le poulet . » . tu dis que tu n'aimes pas le poulet , mais est - ce que ce ne serait pas seulement parce que tu ne l'as jamais essayé ? est - ce vrai qu'une soupe au poulet peut guérir un rhume ? pour le meilleur poulet frit à gulfport , tu dois aller chez grandma's kitchen . qu'est - ce que tu préfères , du poulet ou du poisson ? lorsque je suis entré dans la cuisine , elle faisait un curry au poulet avec du riz . lorsque je suis arrivé au bureau , j'avais une tonne de travail . je me démenais comme un poulet sans tête . elle n'est plus une jeunesse , elle a au moins trente ans . nous nous sommes empiffrés avec de la pizza et du poulet pour déjeuner .  « quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ? » « l'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier . » . j'ai soudainement eu une envie de manger de la bonne peau de poulet bien rôtie . pouvez - vous me découper une tranche de jambon , s'il vous plaît ? nous transformons le lait en fromage et en beurre . je suis occupé en ce moment et je ne peux pas jouer avec toi . il ne sert à rien d'essayer de séparer les chèvres et les moutons alors que tu es dans une crise de folie . nous ne pouvons distinguer les hommes honnêtes des hommes malhonnêtes simplement d'après leur apparence . il n'arrive pas à distinguer un mouton d'une chèvre . la chèvre mei , qui se précipita dans une hutte de montagne un soir de tempête . selon le folklore local , on dit que : " si tu manges un quart de laitue iceberg , tu t'endormiras " . en corée , la laitue est donc considérée comme une nourriture qu'il ne faut pas manger avant le travail par les conducteurs de camion . j'ai remarqué qu'un petit animal gris nous regardait . je lui ai donné de bons conseils pour acheter un terrain . nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en italie . l'allemagne était alliée avec l'italie durant la deuxième guerre mondiale . les beaux - arts étaient florissants en italie au 15e siècle . nous avons discuté de nos plans pour un voyage en italie en buvant du café . j'ai été en italie dans le cadre d'un programme d'échange . maintenant que tu es en italie , tu dois absolument voir naples . en italie , chaque village organise un festival une fois par année . à ce que je sais , il pourrait bien être né en italie . je veux aller à l'étranger , par exemple , en italie et en espagne . les résultats étaient les suivants : japon , premier ; espagne , deuxième ; italie , troisième . ces vacances ne sont pas très excitantes . nous ferions mieux de rentrer . à singapour , une manière de punir les criminels est de les fouetter . je répare la radio que j'ai trouvé en allant à la maison .
fra	 ce n'est qu'à ce moment que nous avons appris son adresse . je ne peux pas manger d’œufs crus . ils doivent être cuits . taisez - vous . ne parlez pas dans la salle de spectacle . elle a peut - être été surprise quand elle a reçu ma lettre . mon oncle bob a réparé mon horloge et maintenant elle indique l'heure correctement . nasa dit qu'elle possède assez d'information pour affirmer qu'une expédition humaine vers mars serait possible . ces souliers sont coûteux et de plus , ils sont trop petits . après que tu as bu du thé , continue de pratiquer . c'est la plus grosse chute de neige à tokyo depuis 30 ans . john est un professeur de littérature française à oxford et sa femme est française . ça fait dix ans qu'elle étudie le français , elle devrait comprendre ce que c'est que le français . vous ne pouvez pas parler français , n'est - ce pas ? je ne peux pas plus parler français que vous ne pouvez parler anglais . le professeur a donné une présentation sur l'histoire de france . en parlant de langues étrangères , parlez - vous français ? plus d'un étudiant étudie le français dans notre classe . lisa ne parle pas seulement anglais , mais aussi français . les français sont nos voisins de l'autre côté de la manche . elle se comportait comme si elle avait une bonne connaissance du français . certaines langues comme le français , l'italien et l'espagnol viennent du latin . c'était strictement une affaire de famille pour sam jones . c'est difficile de reconnaître ton style quand les messages sont limités à 80 caractères . cette vieille table française est un meuble très précieux . mon cousin teddy a étudié en français à l'université et a étudié à paris pendant un an . je ne peux pas lire le français , encore moins le parler . c'est évident , mais le professeur comprend le français et l'anglais . mais tu ne sais pas que tu es la risée de toute la ville ? ris comme tu veux , je m'accroche à mon plan jusqu'à la fin . je me suis empressé de rire de tout ça par peur d'avoir à en pleurer . le jeune homme qui n'a pas pleuré est un sauvage et le vieil homme qui ne rit pas est un idiot . ne t'esclaffe pas ainsi . cela me rend inconfortable . de quoi ris - tu ? c'est un fait . je n’exagère pas ! la princesse ne pouvait s'empêcher de rire de lui . c'est très amusant de faire rire les gens lorsqu'on donne une conférence . il semble avoir peur d'être ridiculisé s'il commet une erreur . quatre - vingt - dix - neuf me fait toujours rire . je ne peux m'empêcher de rire en entendant une telle histoire . si tu fais quelque chose d'aussi stupide , on se moquera de toi . ses camarades de classes se sont moqués de cette fille . je suis convaincu que sharey et alan vont débuter une relation amoureuse . tes nouveaux amis pourraient se moquer de certains de tes agissements . ne te moque pas d'une personne en situation difficile . la journée la plus manquée est celle où on n'a pas ri . les enfants montaient la colline , riant et discutant . comme je ne regardais pas où j'allais je me suis heurté à lui . ce n'était pas sa faute .
fra	 l'ambiance retro de ce café est un succès auprès des jeunes . y a - t - il un café où je puisse manger un repas léger ? le président et sa secrétaire discutaient autour d'une tasse de café . de la même façon , un russe pourrait ne rien voir d'amusant dans une blague qui fait rire aux larmes un anglais . c'est dur de se lever sans une tasse de café fort . en général , les américains aiment beaucoup le café . il y a des méduses aujourd'hui , alors fais attention . dave est le nageur le plus rapide parmi mes camarades de classe . bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol . un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage . le jeune garçon regardait l'immense éléphant , les yeux grands ouverts . le virus a causé la mort de plusieurs éléphants en afrique . qui est - ce qui est en train de jouer de la guitare ? quelle distance y a - t - il entre new york et londres ? pourquoi avez - vous remis l'impression de mon livre à plus tard ? le mont everest est à 29 , 002 pieds au - dessus du niveau de la mer . le scientifique a essayé de découvrir les lois de la nature . l'homme le plus intelligent fait parfois des erreurs . john wayne était une des stars de cinéma les plus populaires de ce siècle . elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures . la route a été bouchée par des arbres qui sont tombés . combien de temps faut - il pour aller du bureau à votre maison ? à chaque fois que mon oncle vient , il nous apporte de bonnes choses . bien que ce fût une nuit étouffante , elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées . il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul . j'ai fait une promenade pour essayer de me calmer . je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant . il semble que monsieur tanaka ait passé son examen . pourriez - vous me montrer ce que vous servez dans le buffet ? à chaque fois que je tombe amoureux , papa me dit que la fille est ma demi - sœur . le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin . c'est gentil de ta part de me donner un cadeau d'anniversaire . n'hésitez pas à vous servir dans le réfrigérateur , s'il vous plaît . je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison . ici , le temps se refroidit à cette période de l'année . faire des prédictions , c'est dire ce qui va arriver et puis expliquer pourquoi ce n'est pas arrivé . peut - être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? c'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue . quand on tombe dans les escaliers , on se retrouve en bas rapidement . j'aimerais rester une nuit de plus . est - ce possible ? le criminel sortit de la maison les mains en l'air . j'espère aller au japon et vaincre les japonais au mahjong . une société sans religion est comme un vaisseau sans boussole . les hommes de génie sont des météores destinés à brûler pour éclairer leur siècle . l'invention du transistor a introduit une nouvelle ère . peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique .
fra	 elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes . amène un parapluie parce qu'il doit pleuvoir cet après - midi . dieu fournit le vent , mais l'homme doit hisser les voiles . mon dieu , donnez - moi chasteté et constance , mais pas tout de suite . il jugeait que si dieu n'existait pas , alors tout était permis . le camion chargé d'essence percuta les portes et explosa . j'ai décidé d'être heureux parce que c'est bon pour la santé . lorsqu'on emploie trop de temps à voyager , on devient enfin étranger en son pays . dieu est une sphère infinie , dont le centre est partout et la circonférence nulle part . le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point . c'est une maladie naturelle à l'homme de croire qu'il possède la vérité . curiosité n'est que vanité . le plus souvent , on ne veut savoir que pour en parler . par quoi a - t - il été tenté pour qu'il la demande en mariage ? il a reporté le paiement sous un prétexte quelconque . il y a ceux qui , dans une situation désespérée , cherchent assistance dans les prières des autres , mais ne pensent pas à prier pour eux - mêmes . tu dois faire tout ce que tu peux sinon tu pourrais le regretter plus tard . il faut tourner sa langue sept fois avant de parler . il faut manger pour vivre , et non vivre pour manger . la bave du crapaud n'atteint pas la blanche colombe . nous pouvions à peine distinguer leurs profils dans le noir . l'argent de la drogue et l'argent de la mafia sont souvent de l'argent obtenu au prix du sang . ce n'est que lorsque notre santé nous quitte que nous nous rendons compte de sa valeur . je serai à la maison la prochaine fois qu'elle viendra . je n'ai pas remarqué à quel moment il est sorti de la pièce . je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il fera ensuite . je doute qu'il puisse donner un discours en public . je crois que c'est dangereux d'escalader cette montagne seul . j'ai fini par trouver ce qui n'allait pas avec ma télévision . bientôt , le bain fut assez frais pour qu'il s'y baigne . combien de fois par semaine prenez - vous un bain ? la plupart des japonais prennent leur bain chaque jour . beth a dit à chris de se laver , sans quoi elle n'irait pas en sortie avec lui . à hawai , on peut se baigner dans la mer toute l'année . j'aimerais avoir une chambre simple avec un bain pour deux nuits . il est dangereux de se baigner dans cette rivière . notre chien de chasse s'est lancé à la poursuite d'un gros cerf . les incas prenaient des bains plus fréquemment que les européens . quand elle était à l'école primaire , le maître la grondait souvent . je n'ai pas compris ce que le professeur avait dit . akiko est occupée au point d'oublier son rendez - vous . thomas a retenu beaucoup de kanji au point d'être capable de lire les livres destinés aux écoliers . bonjour , j'ai une réservation , mon nom est kaori yoshikawa . voici la carte de confirmation . dis bonjour à ta femme de ma part , s'il te plaît . bonjour . c'est joe carlton . puis - je parler à michael ? bonjour , je suis tomoko sato , je viens du japon .
fra	 j'ai dit bonjour à debby mais elle m'a totalement ignoré .  « bonjour , est - ce madame brown ? » « oui , c'est madame brown . » nous mangeons pour vivre , nous ne vivons pas pour manger . est - ce que tu manges à la maison ou est - ce que tu manges dehors ? les hommes mangent pour vivre , mais ne vivent pas pour manger . vous devriez manger plus , sinon vous ne vous rétablirez pas avant longtemps . tu ne devrais pas laisser les enfants manger trop de sucreries . nous mangeons du pain et du beurre pour le déjeuner . manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques . y a - t - il quelqu'un d'autre qui voudrait manger ? y a - t - il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ? y a - t - il quelqu'un d'autre qui aimerait manger ? donne - moi quelque chose à manger , s'il te plaît . j'ai très faim . y a - t - il quelque chose que je ne devrais pas manger ? s'ils m'acceptent à l'université , je crois que je vais m'inscrire en économie . si la balle te touche à un autre endroit que sur la tête ou les mains , tu es éliminé . il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un t - shirt . j'ai froid juste à le regarder . nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire . les résidents du quartier ont signalé qu'il y avait un saoulon qui faisait du bruit dans le parc . quand les policiers sont arrivés sur les lieux , kusanagi était seul , saoul mort et complètement nu . la chambre était pleine d'insectes , des millions de petits insectes se tortillant avec plein de pattes . as - tu besoin d'autant de licences que tu as de systèmes d'exploitation installés sur un pc ayant un multi - boot ? les danseurs se sont vraiment animés lorsqu'on jouait la musique latine . excusez - moi , y a - t - il des toilettes près d'ici ? j'aimerais bien connaître les tenants et les aboutissants de cette histoire afin d'éclairer mon jugement . quoi ? ! tu n'as pas fait tes devoirs parce qu'il y avait un match de foot , mais c'est pas une excuse ça ! un oiseau prudent choisit son arbre . un serviteur sage choisit son maître . quand vin diesel fait des pompes , ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas . c'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil . son histoire ne peut pas être vraie . elle ment souvent . les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid . alice sentit que le sentiment d'inconfort s'était dissous dans son cœur . comme l’eau , comme le gaz , comme le courant électrique viennent de loin dans nos demeures répondre à nos besoins moyennant un effort quasi nul , ainsi serons - nous alimentés d’images visuelles ou auditives , naissant et s’évanouissant au moindre geste , presque à un signe . merci . que dieu vous bénisse . et que dieu bénisse les états - unis d'amérique . le prêtre a béni l'église nouvellement construite . nous considérons les bienfaits du soleil comme quelque chose d'évident . la compagnie a été fondée avec 100 000$ en capital - action . elle avait l'habitude de prier avant d'aller se coucher .
fra	 mon nom est ozymandias , roi des rois . voyez mes œuvres , puissants , et désespérez ! dieu est le créateur . le ciel et la terre et les hommes , tout a été créé par dieu sauf dieu lui - même . il aurait pu être admis facilement à une bonne université s'il avait essayé , mais il est entré dans une école technique . elle a fait beaucoup d'efforts pour passer l'examen . il semble grossier , mais au fond il est très doux . je suis sûr que votre fils reviendra sain et sauf . cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi . vous devriez être très prudents pour traverser la route . nous avons beaucoup de pluie en été mais en revanche , peu en hiver . un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup , mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité . avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton , maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit . les temps changent . elle transporte toujours la sainte bible avec elle . plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré . je ne peux pas dire que m . kelly ait vécu une vie de saint . la colonnade de la basilique saint - pierre est vraiment grande et magnifique . son chien est apparu soudainement de derrière la porte .  « tu aimeras ton prochain comme toi - même » est une citation de la bible . ce livre est pour moi ce que la bible est pour toi . je ne peux absolument pas comprendre ce passage de la bible . mon grand - père aura lu la bible dix fois s'il la lit encore . comme dans la bible , l'homme n'est pas toujours parfait . on peut trouver beaucoup de sages paroles dans la bible . il se vend plus d'un million de bibles chaque année . il est fréquent de rencontrer aujourd'hui des jeunes gens qui n'ont point connaissance de la bible . le professeur lut un passage de la bible à la classe . il cita certains proverbes célèbres tirés de la bible . je vins à carthage où j'entendais bouillonner autour de moi la chaudière des amours infâmes . il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne , mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale . sa charmante figure était ruinée par la cicatrice . l'homme qui se concentre devant une œuvre d'art est absorbé par elle . par contraste , la masse distraite absorbe l'œuvre d'art . une femme conduisait une voiture sur une route de campagne . même si tout va bien , nous ne pouvons finir avant samedi . comme le temps était beau , je me sentis entièrement récompensé pour ma marche à travers les bois étendus et bien fournis , contenant abondance de cerfs . j'étais confus de l'entendre ainsi parler de mort , alors que , selon toutes les apparences , elle semblait aussi bien portante qu'on ne l'ait jamais vue . lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles , sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds . nous croyons qu'il est évident que les citoyens ont le droit d'avoir une bibliothèque publique . on nous a demandé quels étaient nos droits par rapport à la surveillance vidéo au travail .
fra	 malgré toutes mes objections , elle a quitté la maison . il a la capacité de mener à terme de grands projets . le gouvernement cherche des moyens de surveiller les discussions en ligne traitant de sujets politiques afin de corriger ce qu'il perçoit comme de la désinformation . à quoi ça sert que tu aies une voiture , vu que tu ne conduis pas ? un homme étrange a illégalement pénétré sur ma propriété . en colère , il secoua bruyamment la porte fermée à clef . chaque année , le printemps nous apporte de la douceur . il fit de son mieux , pour finalement échouer à nouveau . ne prête pas à un autre le livre que tu as emprunté . pouvez - vous me trouver une maison avec un petit jardin . un ambassadeur est un homme honnête envoyé mentir à l'étranger pour le bien de son pays . il n'est point utile d'être écrivain si l'on n'est pas en harmonie avec le monde dans lequel on vit . d'un certain point de vue , la vie n'est qu'un rêve . il semble que ça prendra un moment avant que je ne m'habitue à la vie ici . je crois que son opinion ne diffère pas du tout de la nôtre . le professeur le réprimanda sévèrement pour avoir brisé la chaise . il a été montré qu'il y avait une relation entre les neurotransmetteurs , les hormones et le comportement d'agression . une majorité d'étudiants n'apprécient pas l'histoire . un bon allemand ne peut souffrir les français , mais il boit leurs vins très volontiers . qui ne connaît pas de langues étrangères ne sait rien de la sienne . cela faisait dix ans que je la connaissais quand je l'ai épousée . une nouvelle édition de cette encyclopédie paraîtra le mois prochain . dans sa ferme , il pratique l'agriculture et élève du bétail . en comparaison de tokyo , londres n'est pas très grande . si on la compare à tokyo , londres est une petite ville . en comparant avec tokyo , londres est une petite ville . il démissionna de son entreprise pour des motifs personnels . le vieil âge ne fait pas de nous des enfants comme on le dit . il nous trouve simplement toujours de vrais enfants . nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde . dans son pays d'origine , la france , tatoeba est devenu un phénomène culturel et social . nous sommes tous les deux étudiants à cette école . ils s'agenouillèrent et remercièrent dieu de leur avoir envoyé la pluie . je n'avais pas d'autre choix que de prendre cet avion . il n'est pas d'homme raisonnable qui prenne le volant après avoir bu . un fantôme hante l'europe - le fantôme du communisme . il est étrange que les gens habitant dans un pays chaud mangent des choses épicées comme du curry . comme ils montent et descendent les allées , ils crient : « achetez vos chiens chauds ici ! achetez vos chiens chauds ici ! » . le soleil chaud brûlait le sol jusqu'à ce qu'il se dessèche . l'odeur du gazon fraîchement coupé évoque l'image de chauds après - midi d'été . je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur . est - ce que je peux te préparer un quelque chose de chaud à boire ?
fra	 pas encore ! regarde ces deux - là s'embrasser . ils ont vraiment quelque chose l'un pour l'autre . je ne peux plus regarder ça . il fait trop chaud pour que nous puissions travailler . il faisait si chaud que je suis allé à l'ombre et j'ai pris une sieste . il faisait si chaud qu'elle avait le goût de manger de la crème glacée . c'était une nuit torride que je n'ai pu m'endormir avant minuit . il faisait si chaud que nous sommes allés nous baigner . n'importe qui trouverait difficile de courir par une journée aussi chaude . il fait très chaud dans cette chambre , n'est - ce pas ? ces sources chaudes ont le pouvoir de guérir les blessures . de plus , cette chambre n'est pas munie d'air climatisé ou de rien de tel . il n'y a qu'un ventilateur . méthode de désinstallation : balancez le dossier au complet dans la corbeille .  « hey , ça roule tanji ? » « j'ai des problèmes parce qu'il y a un cours que je n'ai pas pris à mon école précédente . » . la bière en fût est particulièrement savoureuse lorsqu'il fait chaud . il n'y a rien comme une bière froide quand il fait chaud . puisqu'il faisait chaud , elle était trempée de sueur . il faisait si chaud que j'ai dormi avec la fenêtre ouverte . chacun appelle barbarie ce qui n'est pas de son usage . il n'y a point de bête au monde tant à craindre à l'homme que l'homme . j'ai demandé à plusieurs personnes s'ils connaissaient ce magasin , mais personne n'en avait entendu parler . je ne crains pas le froid , mais je ne tolère pas la chaleur . la chaleur et la lumière sont nécessaires à notre survie . le propriétaire m'a raconté toute une histoire pour expliquer pourquoi nous n'avions pas de chauffage depuis trois jours . ne sors pas avec cette chaleur sans te couvrir la tête . ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue . la présentation de ce site web est parfois confuse . comme l'école était terminée , nous sommes allés nager à la piscine . après que huit mois eurent passés et que sa peine d'amour se fut évanouie , georges recommença à sortir avec des filles . ce n'est pas bien de se moquer de ses efforts pour se remettre sur pieds . je ne la connais pas et je ne crois pas que je veux la connaître non plus . on connaît maintenant l'origine scientifique du tonnerre , et le peuple ne croit plus qu'il s'agit d'un signe que les dieux sont en colère contre eux , alors le tonnerre est un peu moins apeurant . il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit passée . j'avais à peine marché un kilomètre et demi lorsqu'il se mit à tonner . j'ai été surpris par le bruit soudain du tonnerre . c'est parce que la lumière voyage plus vite que le son que nous voyons l'éclair avant d'entendre le tonnerre . comment est - ce que je vais pouvoir arriver à rencontrer l'échéance pour ce document ? si tu le fais un peu plus lentement , ça va plus vite . fais attention à la marche , les escaliers sont à pic . maintenant que je suis un professeur , je pense différemment . johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans . aux pays - bas , si un enfant insiste trop pour demander un biscuit , il peut être puni et alors il n'aura pas de biscuit .
fra	 ces personnes âgées fabriquent des vêtements pour hommes . j'ai peur que mes efforts pour l'aider ne soient qu'une perte de temps . l'étudiant est optimiste , mais son conseiller est un pessimiste . pouvez - vous m'indiquer ce qu'il y aura au cinéma la semaine prochaine  ? j'ai vu une femme passer le portique sans valider son ticket . c'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier . ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer . s'il te plaît , amène - moi le livre la prochaine fois que tu viendras . s'il te plaît ne m'interromps pas pendant que je parle . je suis fatigué , je pense que je vais aller faire dodo . les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand werner herzog sorti en 1970 . prenons un café ou quelque chose à ce café là - bas . une absence de pluie a entraîné la mort des plantes sauvages . la baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer . on n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité . tu n'as pas de chance , je suis rentré 5 minutes après que tu es partie . je suis désolé mais je ne comprends pas bien l'anglais . les étudiants passent beaucoup de leur temps à jouer . le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud . si j'avais su son adresse , je lui aurais écrit une lettre . aujourd'hui , j'étais censé étudier à la bibliothèque , mais je me suis réveillé vers midi . et maintenant , je mets cette carte dans le chapeau . tu vois ? parle clairement afin que tous puissent t'entendre . rome est une ville qu'il vaut la peine de visiter . quand je suis revenu à la maison , ma sœur jouait de la guitare . les médias ont monté toute cette affaire en épingle . le jardinier a ratiboisé les rosiers qui commençaient à devenir trop grand . peux - tu m'expliquer ce qu'il dit ? je ne comprends rien à ce qu'il baragouine . je souhaiterais m'immerger dans les profondeurs des mers , et y disparaître pour ne plus jamais être vu . l'inverse d'une matrice non - carrée est une chose dangereuse . si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire , le thé aura meilleur goût . le docteur examina plus de 50 patients ce jour - là . il n'y avait rien dans la chambre , excepté une vieille chaise . il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit . j'ai l'intention de travailler l'anglais cet après - midi . ce règlement ne s'applique pas aux élèves de première année . faire une nuit blanche n'est jamais aussi productif qu'il apparaît . elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire . c'est un proverbe dont je ne comprends pas le sens . tu es maintenant assez vieux pour subvenir à tes propres besoins . après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de noël , elle se trouva dans une position difficile . peu importe ce qu'il te demandera , tu ne dois pas répondre . si ce garçon n'avait pas été tué dans cet accident , il serait un étudiant universitaire aujourd'hui . si seulement j'avais vendu cette propriété pendant la bulle , je n'aurais pas perdu autant d'argent . si seulement son mari l'aidait , la source de la plupart de ses problèmes à la maison serait éliminée .
fra	 nous allons déjeuner à treize heures , c'est - à - dire , dans dix minutes . là où l'on brûle les livres , on finit aussi par brûler des hommes . bonjour , est - ce le département des ressources humaines ? si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones . un site de paris en ligne laisse les usagers parier sur quelles espèces animales s'éteindront à cause de la fuite de pétrole dans le golfe du mexique . je voulais l'avoir terminé avant la fin de l'école . je veux une explication satisfaisante de ta conduite . ça , ce n'est pas un couteau . ça c'est un couteau . spider - man est cool . mais les araignées . . . non , pas du tout . après une heure de voiture , nous sommes arrivés à l'aéroport . si tu veux devenir mon ami , alors deviens aussi l'ami de mon ami . elle n'est pas vraiment honnête , mais plutôt intelligente . ils étaient fatigués mais ils ont continué leur travail . cette année , l'anniversaire de mon père tombe un dimanche . l'ours n'omit de chercher dans aucun endroit alors qu'il cherchait des insectes juteux . prendre trop de poids n'est pas bon pour la santé . peu importe combien je mange , je ne grossis jamais . l'homme était trop gros pour se déplacer par lui - même . cette grosse fille mange trop de nourriture riche en sucre . au sommet d'une haute montagne , ils ont bâti de leurs propre mains un petit village où ils ont vécu en paix . jane est grosse , grossière , et elle fume trop . mais ken croit qu'elle est jolie et charmante . c'est pour ça qu'on dit que l'amour est aveugle . entre nous , la vieille sorcière obèse est au régime . nous appelons notre professeur « doraemon » parce qu'il est gras . il était si gros qu'il ne pouvait passer par le trou . l'opéra n'est pas terminé avant que la grosse dame n'ait chanté .  « cesse de me supplier pour avoir un biscuit , tim » , dit sa mère . « rappelle - toi , les enfants qui demandent avec trop d'insistance sont exclus de la distribution de biscuits » . avant de quitter la maison , assure - toi que tes animaux de compagnie ont assez de nourriture . les leçons de l'histoire sur le pic forestier devraient nous rendre plus attentifs aux limites des ressources naturelles et à leurs conséquences . le projet jmdict/edict a pour but de produire un dictionnaire japonais - anglais gratuit dans un format lisible par les ordinateurs . le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles , sur lequel il était doux et aisé de marcher . j'aimerais que les passants arrêtent de jeter leurs canettes vides et autres ordures sur le sentier de montagne . il essaya de ne pas blesser les sentiments des autres . pouvez - vous vous contenter d'un repas léger pour le déjeuner ? il a été trouvé coupable de tentative de meurtre pour avoir attaqué sa mère avec un couteau . lorsque je suis avec un bébé qui pleure , j'ai le goût de pleurer moi aussi ! je vous enverrai une cassette avec un enregistrement de ma voix . j'ai trouvé regrettable de peu trouver ce genre d'humilité au sein des polémistes japonais . après avoir atterri une fois , le monstre a sauté à nouveau et s'est trouvé au - dessus de ma tête .
fra	 ces jours - ci j'ai assisté au mariage d'un ami chinois , les mariés étaient camarades à l'université , tous deux diplômés de la faculté de chinois . ils sont ensemble depuis déjà 5 ans . le marié travaille en ce moment dans une entreprise , la mariée quant à elle , est notre prof . en cours , c'est notre prof , en dehors c'est notre amie , une très bonne amie même . en entendant que notre prof allait se marier , tout le monde voulait participer à son mariage . nous n'avions encore jamais assisté à un mariage chinois . nous n'avons encore jamais assisté au mariage d'un couple chinois . nous avons demandé à notre prof : « pourrons - nous assister à ton mariage ? » notre prof rajouta que son mariage ne serait pas comme les autres , nous avons demandé en quoi il serait différent , elle ne répondit pas . tu as besoin d'un bon équipement pour grimper cette montagne . je suis un habitué de ce restaurant dans ce quartier . allons déjeuner ici aujourd'hui . tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma . les pommes de terres ont été cuites dans la cuisine par les filles . leurs us et coutumes diffèrent de ceux de ce pays . elle est maintenant en train de faire du café dans la cuisine . n'oublie pas d'apporter les ustensiles de cuisine comme les couteaux ou les casseroles . il est facile d'aimer , mais difficile d'être aimé . son visage pâlit lorsqu'elle entendit la nouvelle . je travaillais dans une poste pendant les vacances d'été . presque tous les jours il va à la rivière et pêche . là où il y a de l'herbe , il n'y a pas d'eau . là où il y a de l'eau , il n'y a pas d'herbe . on nous a raconté une histoire concernant l'extraction du gaz naturel aujourd'hui . la meilleure conférence à laquelle tu pourrais assister est la conférence que tu ne comprends pas . je t'envoie cette phrase quand tu t'y attends le moins . elle n'a pas pleuré , elle semblait indifférente , mais je sais qu'elle était très triste . elle est violente maintenant . ce serait mieux de l'éviter . peux - tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec windows 95 et me le renvoyer ? après avoir bu deux bouteilles d'alchermes , j'ai vomi partout sur le tapis de mes parents . si seulement nous n'avions pas à passer un examen en anglais . d'étranges choses se sont passées lors de son anniversaire . je viens de goûter ces bonbons gélifiés aux fruits de la passion . pendant l'hiver , les oiseaux se nourrissent par ex . de cynorhodons . la groseille à maquereau est un fruit qui favorise la longévité de l'homme . prévoyez un peu de temps pour cette recette de glace à la groseille . cette glace à l'arachide se marie très bien avec les tartes aux fruits des bois . les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet tatoeba . j'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de tatoeba , mais j'ai d'autres choses à faire . parce que nous vous aimons , nous mettons à jour tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience . voyez ? nous vous aimons , n'est - ce pas ?
fra	 j'aurais dû étudier plus dur lorsque j'étais jeune . tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite . plus vous serez éduqué et spirituel , et plus vous serez susceptible d'agir pour satan . le matin n'est pas à l'aube , mais à l'instant quand tu te lèves . la fille qui est assise juste là - bas , c'est nancy . je pouvais voir les vagues ondoyantes à ma droite . ce n’est pas possible , m’écrivez - vous : cela n’est pas français . je ne comprends pas pourquoi l'allemagne a gagné l'eurovision . je me demande quel sera le premier pays à censurer tatoeba ? socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en zeus . les médecins ont prélevé le bloc cœur - poumons sur un patient en état de mort cérébrale pour le transplanter sur un malade atteint de mucoviscidose . la mucoviscidose est une maladie génétique qui tue très jeune . le téléthon est une émission tv française organisée tous les ans pour récolter des fonds afin de financer la recherche médicale . vu que mon groupe sanguin est ab de rhésus positif , je suis receveur universel mais je ne peux donner mon sang qu'aux personnes qui sont aussi ab+ . les personnes de groupe sanguin o et de rhésus négatif sont donneurs universels , tout le monde peut recevoir de leur sang . comment on vit dans un pays où il n'y a pas la liberté de la presse ? beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales . apprendre aux gens à comprendre le réel usage des antibiotiques est un problème de santé publique . tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler , cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus . le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique . tu es la dernière personne au monde que je voudrais voir clonée , tu es déjà assez chiant tout seul . si les cons faisaient un concours , tu finirais deuxième , tu es bien trop con pour finir premier . il faut beaucoup d'imagination pour trouver de nouvelles phrases à mettre ici . il alla en afrique pour voir des animaux sauvages . l'extérieur de cette boîte est vert , mais l'intérieur est rouge . j'espère que tu seras en mesure de venir à cette fête . les efforts pour maitriser l'incendie en utilisant des chaudières ont rapidement échoué . il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans . il croit en la superstition disant que 13 est un nombre qui porte malheur . il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir . je dois écrire une lettre . est - ce que tu as du papier ? j'ai peut - être déjà vu ce film auparavant , mais j'ai du mal à m'en rappeler . bob , aide - moi à transporter sa valise jusqu'à la salle de séjour . nous croyons qu'il réussira , parce qu'il a du talent . cette maison est trop petite pour que nous y vivions . je frappai à la porte , mais personne ne répondit . un enfant peut - il faire une chose aussi cruelle ? il lui a donné une bague de fiançailles , hier soir . dans la plupart des cas , ses réponses sont bonnes . maman veut aller là - bas , mais papa veut regarder la télé à la maison .
fra	 à notre surprise , elle est allée seule au brésil . bob se pressa de revenir à la maison pour regarder l'émission de télé . bob semble excité à l'idée de regarder le match de foot . arrêtons - nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique . les policiers de la ville de new york portent un uniforme bleu sombre .  « réussira - t - il son examen ? » « je crains que non . » il prit l'initiative d'aider sa maman à faire le ménage . il y a plus de personnes vivant dans les déserts chinois que dans tout le japon . il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain . ses yeux se fixèrent sur le jeune homme qui lisait le journal . si vous ne lisez pas le journal , vous n'êtes pas informé . si vous le lisez , vous êtes désinformé . mes obligations quant au lavage de vaisselle sont un grand fardeau pour moi . mes parents partent pour la nouvelle - zélande samedi prochain . certaines personnes sont bonnes , certaines personnes sont mauvaises . je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti . john sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre . il y a plus d'un siècle que l'esclavage a été rendu illégal . à propos de cette chose … je ne sais vraiment pas . hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis , et le barbeuc était trop bon aussi . le président alexander lukashenko a félicité alexei dudarev pour son anniversaire . je pense qu'un travail à mi - temps est une bonne expérience . pouvez - vous me recommander un bon appareil photo ? dans la plupart des pays d'europe , les voitures roulent à droite . donne - moi une raison de faire une chose pareille . ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique . mais , connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort , et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer , il continua de pleurer , et de désirer l’amour , et de craindre la mort . je n’ai pas seulement mangé du plov , mais j’ai aussi mangé des kébabs . la proie la plus dangereuse est celle qui est coincée . les dindons dans la ferme de mon grand - père sont très bruyants , vivement qu'on les mange . aimez vos camarades ! aimez vos parents ! aimez votre pays ! si on la regarde depuis un vaisseau spatial , la terre a l'air bleue . ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise . c'est vrai qu'il est intelligent , mais il n'est pas très serviable . m . thiers formulait la morale de la classe bourgeoise , dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite . ô misérable avortement des principes révolutionnaires de la bourgeoisie ! d'après ce qu'on a dit , le gouvernement ne sait pas quoi faire . ce matin , je me suis levé plus tard que d'habitude . puis - je utiliser une carte de crédit pour payer ? après tout , les dieux aussi peuvent se tromper parfois . posez ces livres sur mon bureau , si ça ne vous dérange pas . c'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins . on lui a enseigné le français et donné un dictionnaire .
fra	  " almaty " signifie " le père des pommes " dans plusieurs langues turques . personne ne travaille . tout le monde regarde la coupe du monde . les gens devraient être plus animés lorsqu'ils présentent leur travail . que quelqu'un ose admettre que ces vuvuzelas ruinent le tournoi . il n'est pas de pire sourd que celui qui ne veut écouter . je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire . quand on part à l'étranger , c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale . vous utiliserez l’ordinateur pour étudier , et pas pour jouer aux jeux vidéo . à chaque fois lors de la fête des bateaux dragons , maman me prépare des zòngzis pour manger . des nuages noirs passaient au - dessus de la ville . la neige recouvrit toute la ville pendant la nuit . j'ai une douleur au poignet et à l'avant - bras , je crois que je souffre peut - être du syndrome du canal carpien . l'horloge de l'hôtel de ville de lviv a été installée pour la première fois en l'an 1404 . hartman witwer était un sculpteur célèbre basé à lviv . je n'avais jamais entendu parler de lviv avant aujourd'hui . la place du marché est le centre historique de la ville . il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école . si je voyais anca , je ne la reconnaitrais probablement pas . mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue . les roumains de transylvanie parlent très lentement . elle doit travailler fort pour rattraper les autres dans sa classe . la littérature japonaise , malgré sa beauté et sa richesse , n'est pas assez connue en occident . je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident . quelques minutes après avoir fini son travail , il est allé se coucher . nous avons pris un traversier de l'île jusqu'au continent . comme il arrive souvent avec elle , elle ne s'est pas présentée à temps . le voleur a tenté de plonger le couteau dans le corps du garçon . alors , veuillez lui remettre cette note . c'est urgent . on pourrait nourrir un village en afrique pour le prix d'un abonnement à un iphone . la plupart des athlètes sont à leur sommet lorsqu'ils sont jeunes . tracy n'avait jamais utilisé des baguettes auparavant . si j'étais toi , je retournerais à la maison et je ferais une bonne sieste . le riz est cultivé dans plusieurs endroits dans le monde . un ballon a frappé l'arrière de ma tête lorsque je jouais au soccer . trouver son chemin dans nagoya est très facile . tu n'as qu'à regarder les panneaux . je crois que tant que je ne mange pas trop , je perdrai certainement du poids . pour apprécier sa beauté , il n'y a qu'à la regarder . tu peux amener le livre chez toi tant que tu ne le salis pas . ça va aller tant que ça ne refroidit pas sous le point de congélation . il divertissait les enfants en leur montrant de la magie . il a transporté les chaises en dehors de la pièce . tu peux prendre n'importe quelle moitié du gâteau . il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père .
fra	 elle m'a dit qu'elle voulait un chien comme animal de compagnie . quelques enfants ont emmené des sandwiches au beurre de cacahuètes , d'autres des sandwiches au jambon ou au fromage . comme tu vas au supermarché , profites - en pour acheter des œufs . elle a apporté des gâteaux qu'elle avait faits elle - même . en regardant à travers la brume , j'ai entrevu mon futur . je me suis sauvé sans rien dire puisque je ne voulais pas perdre notre amour . il a fallu quarante - six ans pour bâtir ce temple . il est honteux qu'en même temps qu'il existe des endroits où des personnes souffrent de la faim , à l'intérieur du japon il y ait des maisons et des restaurants où beaucoup de nourriture est gaspillée . avant de fumer , je me demande toujours si fumer est une bonne chose . peu de débats historiques ont soulevé autant de passion que celui relatif à la slavisation de la grèce entre le viie et le ixe siècle . la magicienne sarah . apparemment , certains l'appellent " la grande mage " ou quelque chose comme ça . le roi de ce pays n'est pas un homme , mais une bête divine avec trois paires d'ailes et qu'on dit vivant loin dans le ciel . nous sommes fatigués , puisque nous avons fusionné toute la journée . on trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver . en général , l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens , pour le donner à une autre partie . il est défendu de tuer ; tout meurtrier est puni , à moins qu’il n’ait tué en grande compagnie , et au son des trompettes . on dit quelquefois : «  le sens commun est fort rare .   » la longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion . le fait que j'étais un homme et un blanc enleva d'immenses obstacles auxquels faisait alors face une majorité d'américains . celui qui n'a pas vécu au dix - huitième siècle avant la révolution ne connaît pas la douceur de vivre . allons - y maintenant . sinon , nous serons en retard . si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie , que ferais - tu avec cet argent ? les hommes naissent et demeurent libres et égaux en droits . nul ne doit être inquiété pour ses opinions , mêmes religieuses , pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi . la révolution française n'a pas eu seulement pour objet de changer un gouvernement ancien , mais d'abolir la forme ancienne de la société . comme il était en état de forte ébriété , il ne put conduire sa voiture pour aller chez lui . elle choisit un foulard qui allait avec cette robe . m . white et moi ne sommes pas des amis . nous sommes simplement des connaissances . nous ne pûmes ouvrir la porte puisqu'elle était barrée de l'intérieur . nous n'entendions parler pendant ce temps que de voleurs , que de meurtres , que de personnes mortes de faim . elle a marché , bras dessus bras dessous , avec son père . on utilise les pointillés pour le modèle , et les traits continus pour la réalité . pour ne pas qu'elle s'énerve , il ne lui a pas dit la vérité .
fra	 merde , je vais encore devoir faire du temps supplémentaire . je suis revenu dans la sale petite ville où je suis né . tous les hommes qui jouissent des fruits de la terre doivent en donner une part à l'église qui l'affectera à trois objets : la subsistance des pasteurs , l'entretien des bâtiments du culte , le soulagement des pauvres . les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils n'arrivent jamais ! ce sont tous des cannibales ici , sauf moi , je me fais simplement manger . n'importe qui chérit son village natal dans son cœur . pendant un moment , j'aimais vraiment le cola - j'en buvais tous les jours . beaucoup de nobles authentiques ne portaient pas de particule . une des caractéristiques de l'ancien régime , c'est qu'à peu près tout le monde détient des privilèges , sauf les paysans . dans l'ensemble , les nobles étaient très peu touchés par l'impôt . contrairement à l'anglaise , la noblesse française refusa toujours de pratiquer même le « commerce honorable . » . marie a reçu un prix pour sa dissertation intitulée " amour secret " . les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés . je ne sais pas pourquoi , mais elle semble déprimée . les deux coureurs ont fini la course en même temps . plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour . les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure . la famille a quitté son allemagne natale pour s'installer à chicago vers 1930 . la pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'amérique latine . ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle . adolfo aime sa nouvelle école , mais se souvient vraiment de ses amis à son ancienne école . les quatre cinquièmes des français étaient parfaitement analphabètes vers 1685 . un analphabète était une proie toute désignée pour les malins alphabétisés qui participaient à sa domination .  «  le sorcier se déguise en bête , il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg . c'est mon papa qui me l'a dit .   » le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants .  " nous devons aider le kirghizistan , " a dit poutine à hu jintao . . . dans mon rêve . on a jusqu'à demain pour finir les préparatifs de la fête . ces paysans ont fortement besoin de terres pour cultiver du riz . la coupe du monde , comme beaucoup d'autres choses dans la vie , a l'habitude d'ignorer les lois du fairplay . ce qui est incroyable avec les fans sportifs , c'est l'intensité de la rage qu'ils peuvent ressentir envers quelque chose d'insignifiant . même les super - héros ont besoin de se reposer de temps en temps . on pense que la reine élizabeth ii est une descendante de genghis khan de par sa grand - mère . j'attends avec impatience le jour où mlle cobb va revenir , je peux vous dire . une personne ordinaire n'a pas besoin de 3d ou de je ne sais trop quoi à haut débit . nous avons deux chats ; l'un est blanc et l'autre est noir .
fra	 il y a quelque chose de très étrange qui se cache derrière ça , scott ! ça ne s'appelle pas la vallée des vautours pour rien , mec ! il a écrit une brillante préface pour cette pièce . les pièces de shakespeare sont célèbres à travers le monde , mais il a vécu il y a 400 ans . je fais de l'exercice parce que je veux rester en bonne santé . si seulement j'étais parti de chez moi cinq minutes plus tôt . le poète exprima sa passion brûlante pour la femme qu'il aimait . on ne peut pas être à deux endroits en même temps . des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement . la compagnie exploitait ses travailleurs en leur payant un salaire très bas . j'ai croisé naomi en rentrant chez moi et on a discuté . pour une fois dans ma vie je fais une bonne action . . . et ça ne sert à rien . veux - tu , s'il te plaît , me faire cuire un œuf ? une nouvelle étude montre que l'usage du lit de bronzage peut entraîner une dépendance . la venue des salons de bronzage intérieurs permet maintenant aux canadiens d'afficher un bronzage toute l'année . je suis allée me coucher tôt , car j'étais fatiguée . après avoir parlé à mon professeur , je décidai de travailler fort . mon père est mort dans la période pendant laquelle les cerisiers étaient en pleine floraison . as - tu des difficultés à comprendre ce que te disent les femmes ou les petits enfants ? c'est parce que la vitesse de la lumière est supérieure à celle du son , que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con . est - ce que tu veux savoir mon secret ? il est très simple . . . ma mère est partie faire les courses , n'est - ce pas ? quand j'entends cette chanson , je pense à toi , et tu me manques . qu'est - ce que tu fais avant ton petit - déjeuner ? j'ai un chat et un chien . le chat est noir et le chien est blanc . veux - tu te joindre à moi pour pratiquer la danse de salon ? on dit que le golf est vraiment populaire au japon . un homme libre pense à la mort moins qu'à toute chose ; et sa sagesse est une méditation non sur la mort , mais sur la vie . la peur ne peut exister sans l'espoir , ni l'espoir sans la peur . le bonheur est salutaire pour le corps , mais c'est le chagrin qui développe les forces de l'esprit . on ne guérit d'une souffrance qu'à condition de l'éprouver pleinement . les russes copient les mœurs françaises , mais toujours à cinquante ans de distance . une femme de quarante ans n'est plus quelque chose que pour les hommes qui l'ont aimée dans sa jeunesse ! le canada , pays couvert de neiges et de glaces huit mois de l'année , habité par des barbares , des ours et des castors . vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le canada , et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le canada ne vaut . non seulement sommes - nous tous dans le même bateau , mais nous avons tous le mal de mer . les anges peuvent voler parce qu'ils se prennent à la légère . il est si facile d'être sentencieux ; il est si dur d'être frivole . tous les hommes peuvent être des criminels , si tentés ; tous les hommes peuvent être des héros , si inspirés .
fra	 les énigmes de dieu satisfont plus que les solutions des hommes . les sels et les minéraux qu'on peut trouver dans cette montagne sont très divers . l'homme le plus riche est celui dont les plaisirs sont les moins dispendieux . la désobéissance est le vrai fondement de la liberté . ceux qui obéissent doivent être esclaves . l'argent vaut parfois plus que l'or , c'est - à - dire , en grandes quantités . la chose la plus incroyable avec les miracles , c'est qu'ils arrivent . n'ayez crainte de la vie . croyez qu'elle vaut la peine d'être vécue et votre foi aidera à créer le fait . nous ne sommes pas intéressés par les chances d'une défaite ; elles n'existent pas . même avec toute sa richesse , il n'est point heureux . elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine . la force irradie d'un grand guerrier . il n'a pas besoin de combattre à mort . une petite sieste et hop , je suis frais comme un gardon . juste au moment où nous parlions , un incendie a démarré . juste au moment où nous parlions , un incendie s'est déclaré . je me sens déprimé en fait , mais tu ne t'en doutes pas en me regardant , n'est - ce pas ? même si tom a étudié sans relâche , il a échoué l'examen . lorsqu'il affirme désirer la vie éternelle , en fait l'homme désire seulement éviter une mort prématurée , violente ou atroce . le secret de la dialectique d'hegel repose ultimement uniquement dans ceci , qu'elle nie la théologie par la philosophie pour ensuite nier la philosophie par la théologie . le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme , mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles . il n'y a rien d'épeurant avec une mort normale et naturelle , la mort d'un homme qui s'est réalisé et a vécu sa vie . si le dégoût du monde conférait à lui seul la sainteté , je ne vois pas comment je pourrais éviter la canonisation . le seul service que nous pouvons demander aux autres , c'est de ne pas deviner à quel point nous sommes lamentables . on n'habite pas un pays , on habite une langue . une patrie , c'est cela et rien d'autre . la cruauté , c'est le premier des attributs de dieu . croyez ceux qui cherchent la vérité , doutez de ceux qui la trouvent . moins le blanc est intelligent , plus le noir lui paraît bête . chaque génération , sans doute , se croit vouée à refaire le monde . la mienne sait pourtant qu'elle ne le refera pas . mais sa tâche est peut - être plus grande . elle consiste à empêcher que le monde se défasse . les vrais artistes ne méprisent rien ; ils s'obligent à comprendre au lieu de juger . c'est déjà beaucoup de savoir qu'à énergie égale , la vérité l'emporte sur le mensonge . la justice , c'est de juger les hommes sur eux - mêmes et non sur leur nom ou leurs idées . il n'y a ni justice ni liberté possibles lorsque l'argent est toujours roi . ce que je sais de la morale , c'est au football que je le dois . c'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité . peut - être que ce monde est l'enfer d'une autre planète .
fra	 je ne serai que trop ravi de vous porter assistance . les frontières qui divisent la vie et la mort sont au mieux vagues et ombragées . qui dira où l'une commence et où l'autre finit ? j'ai étendu mes rêves sous vos pieds ; marchez doucement puisque vous marchez sur mes rêves . ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit . j'ai levé les yeux , et je n'ai pas reconnu le même homme : avant , j'avais vu la mort dans son visage ; mais maintenant il était en vie , et j'ai reconnu en lui la présence de dieu . celui qui possède l'amour est en dieu , et dieu est en lui , puisque dieu est amour . lorsque je les ai vus sortir ensemble , je leur ai demandé , " est - ce que j'entends sonner les cloches du mariage ? " . notre école a abandonné les uniformes l'année dernière . ayons du vin et des femmes , du plaisir et des rires , des sermons et du soda le lendemain . la découverte d'un mets nouveau fait plus pour le genre humain que la découverte d'une étoile . celui qui reçoit ses amis et ne donne aucun soin personnel au repas qui leur est préparé , n'est pas digne d'avoir des amis . attendre trop longtemps un convive retardataire est un manque d'égards pour tous ceux qui sont présents . ceux qui s'indigèrent ou qui s'enivrent ne savent ni boire ni manger . on peut tout faire avec des mayonnaises , sauf s'asseoir dessus . heureux chocolat , qui après avoir couru le monde , à travers le sourire des femmes , trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche . dis - moi ce que tu manges , je te dirai ce que tu es . il n'importe pas comment un homme meurt , mais comment il vit . dans ce monde , rien ne peut être considéré comme certain , sauf la mort et les impôts . il est mieux de vivre en étant riche que de mourir riche . tout le monde pense à changer le monde , mais personne ne pense à se changer soi - même . on fouette maintenant moins qu'avant dans nos bonnes écoles , mais alors on y apprend moins ; ce qui fait que ce que les écoliers gagnent d'un côté , ils le perdent de l'autre .  " ceux que les dieux aiment meurent jeunes " , disait - on autrefois . un homme devrait lire comme lui dictent ses goûts ; car ce qu'il lit par obligation ne lui fera aucun bien . sur le piano était imprimé un avertissement : s'il vous plaît , ne tirez pas sur le pianiste . il fait de son mieux . la manière de voir par la foi est de fermer l’œil de la raison  : la lumière du matin apparaît plus clairement quand on éteint sa bougie . la plupart des gens meurent dans un lit , en conséquence il est recommandé d'éviter celui - ci . beaucoup de choses se passent , de la coupe aux lèvres . la crainte de quelques pouvoirs suprêmes et divins conservent les hommes dans l'obéissance . les oiseaux aux mêmes plumes se rassemblent entre eux . tous les points sur terre sont aussi loin des cieux . une femme d'un " certain âge " , ce qui veut dire certainement âgée . le plaisir est un péché , et parfois le péché est un plaisir . si vous voulez oublier n'importe quoi sur le champ , prenez note de vous en souvenir .
fra	 l'appétit vient en mangeant , la soif s'en va en buvant . c'est facile pour moi de répondre à cette question . au cas où je ne peux pas venir , je vais te téléphoner en avance . le but de l'optimisation est de trouver un extremum d'une fonction . il y avait un piano dans la pièce , mais personne n'en jouait . vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez . il fut assez aimable de nous indiquer le bureau de poste . j'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon . je lui ai fait la leçon , mais il a répondu : " les grands me frappent , alors je frappe les petits ; c'est juste . " par ces paroles , il a résumé toute l'histoire du genre humain . la guerre ne décide pas qui a raison - seulement qui est vivant . les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays , jamais de tuer pour leur pays . aux états - unis , tout le monde est d'opinion que personne ne lui est supérieur socialement , puisque tous les hommes sont égaux , mais il n'admettra pas que personne ne lui est inférieur . tous les hommes aimeraient être comme dieu , si c'était possible ; quelques - uns trouvent difficile d'en admettre l'impossibilité . les hommes malheureux , comme ceux qui dorment mal , en sont toujours fiers . lors de mon adolescence , je détestais la vie et j'étais continuellement au bord du suicide , mais j'en étais écarté par le désir de connaître plus de mathématiques . l'obscénité est tout ce qui se trouve choquer un quelconque magistrat âgé et ignorant . la seule chose qui sauvera l'humanité sera la coopération . la vie bonne est celle qui est inspirée par l'amour et guidée par la connaissance . la cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne , les imbéciles sont plein d'assurance , alors que les gens intelligents sont pleins de doute . sauver le monde demande de la foi et du courage : foi en la raison , et courage pour proclamer ce que la raison démontre être vrai . aucune nation ne fut jamais aussi vertueuse qu'elle ne le croyait , ni aucune aussi vile que le croyaient les autres . quand tu iras en roumanie , tu visiteras le château de dracula . en france , travaillais - tu à l'ambassade ou au consulat ? quand je travaillais dans une école publique , j'avais de dix à quinze étudiants par classe . tu veux regarder un film français , n'est - ce pas ? j'affirme , en pesant mes termes , que la religion chrétienne , telle qu'elle est établie dans ses églises , fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde . je lave ma voiture devant la maison sans problèmes . nous avons tous tendance à penser que le monde doit être en conformité avec nos préjugés . adopter un point de vue opposé implique un effort de réflexion , et bien des gens mourraient plutôt que de faire cet effort - d'ailleurs , c'est ce qui leur arrive . lorsque je me suis rendu compte qu'il pleuvait , j'ai sorti mon parapluie . autrefois , les gens marchaient de edo jusqu'à kyoto . chaque avancée dans la civilisation a été dénoncée car artificielle tandis qu'elle était récente .
fra	 craindre l'amour , c'est craindre la vie et ceux qui craignent la vie sont déjà aux trois quarts morts . ne craignez point d'être excentrique dans vos opinions , car chaque opinion aujourd'hui acceptée a été un jour excentrique . le mariage est pour les femmes l'état le plus commun , et la quantité de relations sexuelles non - sollicitées subies par les femmes est probablement plus grande à l'intérieur du mariage que dans la prostitution . béni soit l'homme qui ne s'attend à rien , car il ne sera jamais déçu . maudites soient les lois hors celles que l'amour a créées ! quelques vieillards , en se vantant continuellement de leur jeunesse , nous persuaderaient presque qu'ils n'étaient pas des idiots à cette époque ; mais malheureusement ils se sont laissés eux - mêmes comme preuves . le vrai bonheur coûte peu ; s'il est cher , il n'est pas d'une bonne espèce . pourquoi faut - il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ? il y a des temps où l’on ne doit dépenser le mépris qu’avec économie , à cause du grand nombre de nécessiteux . ses pieds étaient découverts , ainsi que le voulait la coutume de l'époque . le charme frappe la vue , le mérite conquiert l'âme . je regardais la télévision quand le téléphone a sonné . oh , est - ce que c'est comme ça qu'on trait une vache ? cette poissonnerie vend du poisson encore frétillant . si tu n'es pas occupé , pourquoi ne viendrais - tu pas pécher avec moi ce week - end ? mon père et moi allons à la pèche de temps en temps . le poisson qu'il a pris hier , est toujours vivant . entre la viande et le poisson , lequel préférez - vous ? nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps . il est honnête et travailleur , mais son frère est tout le contraire . on aimerait à avoir un recueil des derniers mots prononcés par les personnes célèbres . il y a suffisamment de raisons pour penser qu'il est honnête . en l'an 2000 , le système de santé français avait été choisi par l'oms comme le plus performant en termes de dispensation et d'organisation des soins de santé . selon le washington post , entre l'an 2000 et 2006 , le gouvernement américain a donné 1 , 3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre . je me suis éveillé à l'aube ce matin , pour constater que les cultures avaient été ruinées par des oiseaux voraces . c'est une de ces opinions si absurdes que seuls des hommes très savants pourraient l'adopter . le changement est une chose , le progrès en est un autre . le changement est scientifique , le progrès est éthique ; le changement est incontestable , alors que le progrès est sujet à discussion . lorsqu'un imbécile rapporte les paroles d'un homme intelligent , ce n'est jamais exact , puisqu'il traduit inconsciemment ce qu'il entend en quelque chose qui lui est compréhensible . les hommes conventionnels sont enragés par les écarts par rapport aux conventions , surtout parce qu'ils considèrent ces écarts comme une critique d'eux - mêmes .
fra	 l'ordre social ne vient pas de la nature . il est fondé sur des conventions . si la vie et la mort de socrate sont d'un sage , la vie et la mort de jésus sont d'un dieu . l'homme est né libre , et partout il est dans les fers . le plus fort n'est jamais assez fort pour être toujours le maître , s'il ne transforme la force en droit et l'obéissance en devoir . de là le droit du plus fort . jamais on ne corrompt le peuple , mais souvent on le trompe , et c'est alors seulement qu'il paraît vouloir ce qui est mal . il est vrai qu'aristote distingue le tyran du roi , en ce que le premier gouverne pour sa propre utilité et le second seulement pour l'utilité de ses sujets ; mais il s'ensuivrait de la distinction d'aristote que depuis le commencement du monde il n'aurait pas encore existé un seul roi . on se fait une grande affaire de chercher les meilleures méthodes d'apprendre à lire . un moyen plus sûr que tous ceux - là , et qu'on oublie toujours , est le désir d'apprendre . donnez à l'enfant ce désir ; toute méthode lui sera bonne . il faut parler tant qu’on peut par les actions , et ne dire que ce qu’on ne saurait faire . je forme une entreprise qui n'eut jamais d'exemple et dont l'exécution n'aura point d'imitateur . le plaisir d'avoir ne vaut pas la peine d'acquérir . ce sont presque toujours de bons sentiments mal dirigés qui font faire aux enfants le premier pas vers le mal . l'argent qu'on possède est instrument de la liberté ; celui qu'on pourchasse est celui de la servitude . j'étais inquiet , distrait , rêveur ; je pleurais , je soupirais , je désirais un bonheur dont je n'avais pas l'idée , et dont je sentais pourtant la privation . partout où la liberté règne elle est incessamment attaquée et très souvent en péril . tout état libre où les grandes crises n’ont pas été prévues est à chaque orage en danger de périr . l'esprit patriotique est un esprit exclusif , qui nous fait reconnaître comme ennemi tout autre que nos concitoyens . tel était l'esprit de sparte et de rome . jamais la nature ne nous trompe ; c’est toujours nous qui nous trompons . à prendre le terme dans la rigueur de l’acception , il n’a jamais existé de véritable démocratie , et il n’en existera jamais . il est contre l’ordre naturel que le grand nombre gouverne et que le petit soit gouverné . nazareth ! est - ce que quelque chose de bon peut sortir de là ? il y avait des voitures en feu , des gens qui mouraient et personne ne pouvait les aider . les tarifs aller - retour pour chaque destination sont les suivants . les documents relatifs à cette période sont particulièrement rares , peut - être à cause d'une longue série de désastres naturelles qui ont frappé la capitale . le soir , un peu fatiguée , vous voulûtes vous asseoir devant un café neuf qui formait le coin d'un boulevard neuf , encore tout plein de gravois et montrant déjà glorieusement ses splendeurs inachevées . il existe partout des hommes de bien pour dénoncer au pouvoir ces individus d'humeur atrabilaire qui veulent déposer les princes et opérer , sans la consulter , le déménagement d'une société .
fra	 il n'y a jamais de faute d'anglais lorsque c'est joli . et à quoi bon exécuter des projets , puisque le projet est en lui - même une jouissance suffisante ? la modernité , c'est le transitoire , le fugitif , le contingent , la moitié de l'art , dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable . elle se maria sans que ses parents n'en aient connaissance . oui , vous avez raison ; il n'est pas de plaisir plus doux que de surprendre un homme en lui donnant plus qu'il n'espère . je dois retourner ce livre à la bibliothèque aujourd'hui . selon la recherche effectuée par gunnar samuelsson , jésus n'est peut - être pas mort sur une croix . il est possible qu'il soit plutôt mort sur un poteau ou sur un tronc d'arbre . jeanne a pourchassé le cerf aussi vite que possible . nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs . les chasseurs pistèrent le cerf jusque dans la montagne . mes parents ne me laissaient pas sortir avec les garçons . c'est peut - être parce qu'il a une barbe qu'il semble effrayant à première vue , mais en fait c'est un homme très gentil . c'est la justice et non la charité , dont a besoin le monde . c'est une erreur de discriminer les personnes en fonction de leur race . on ne doit pas faire de discrimination à l'égard des personnes selon leur nationalité , leur sexe ou leur métier . le droit des autres personnes ne doit pas être foulé aux pieds . le droit des autres personnes ne doit pas être piétiné . elle s'est totalement sacrifiée pour élever ses enfants . le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami . n'acquiers pas la richesse au détriment de ta conscience . il ne saurait pas plus y avoir deux sommets au monde que deux centres à une circonférence . nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle , nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine . celui dont le visage est sans rayons ne deviendra jamais une étoile . l'oiseau ne vole jamais trop haut , qui vole de ses propres ailes . nous lisons tous deux la bible jour et nuit , mais vous lisez noir là où je lis blanc . si les portes de la perception étaient nettoyées , chaque chose apparaîtrait à l'homme telle qu'elle est , infinie . de même que la chenille choisit , pour y poser ses œufs , les feuilles les plus belles ; ainsi le prêtre pose ses malédictions sur nos plus belles joies . le groupe a manifesté contre les discriminations raciales . il a sacrifié sa propre vie pour sauver la jeune fille . ils ont consenti à beaucoup de sacrifices pour acheter leur maison . le marchand de kebab en bas de chez nous rend la monnaie sur les tickets restaurants . le patron nous a fait travailler du matin au soir . si tu ne veux pas assister aux classes du séminaire sur « combattre la corruption en entreprise » , alors tu peux juste payer 200 hryvni et recevoir le certificat . partir , c'est mourir un peu , mais mourir , c'est partir beaucoup . plus les galets ont roulé , plus ils sont polis . pour les cochers , c'est le contraire . les familles , l'été venu , se dirigent vers la mer en y emmenant leurs enfants . dans l'espoir , souvent déçu , de noyer les plus laids .
fra	 le prénom est un marqueur social dont le choix n'est pas sans conséquences . nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères , sinon nous allons mourir tous ensemble comme des idiots . la morale des hommes politiques de notre pays est corrompue . une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout . elle parlait couramment allemand après seulement deux ans . en avril , il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île . tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être . hier soir , j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine . ceux qui n'ont pas d'ordinateur ne peuvent faire plein usage de cette fonction de lecteur mp3 . dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret , elle n'ira pas me dénoncer à la police . mais , pour ne pas les scandaliser , va à la mer , jette l'hameçon , et tire le premier poisson qui viendra ; ouvre - lui la bouche , et tu trouveras un statère . prends - le , et donne - le - leur pour moi et pour toi . lorsque le fermier tombe raide mort de son tracteur , ça veut dire qu'il doit y avoir un réacteur à l'orée du bois . lorsque les vaches volent haut et les bœufs volent bas , c'est qu'il y a probablement une tornade . lorsque les poulets sont plats comme des crêpes , c'est que le tracteur devait être plus rapide qu'eux . quand le chauffage fait défaut dans l'étable , on obtient des glaçons au lait . la longue habitude que nous avons prise à vivre ne nous prédispose pas à mourir . tous les hommes se haïssent naturellement l'un l'autre . le sens commun , c'est le ramassis des préjugés appris jusqu'à l'âge de 18 ans . l'amour d'une jeune fille est un poème . l'amour d'une femme mûre est de la philosophie . la quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur irc . si tu veux aller étudier aux états - unis , tu dois certainement d'abord demander un visa étudiant . il apprend à la fois le français et comment faire des sites web . qu'y a - t - il de mal avec la domination des hommes sur les femmes ? je dois pousser mon vélo , parce qu'une des roues est crevée . à cette époque , j'allais tous les jours à pied à l'école . ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain , peut - être . cet article traite des progrès de la recherche contre le cancer . il va quitter tokyo en juin et aller dans le kansai . elle est arrivée une heure après l'heure convenue . le stade de base - ball était plein de spectateurs enthousiastes . si tu ouvres la fenêtre , ne ferme pas le rideau , s'il te plaît . la nourriture japonaise va te manquer aux états - unis . c'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine . cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de chine .  «  est - ce que le temps va se dégager  ?   » «  je l'espère .   » ton thé va refroidir si tu ne le bois pas maintenant . là maintenant , si j'avais un million de yens , j'achèterais une voiture . cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups , mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher .
fra	 il est hors de question d'apprendre toutes ces phrases par cœur . ces substances ne sont pas vénéneuses en elles - mêmes . elle est allée en allemagne pour étudier la médecine . la fête organisée par trang était à peu près aussi excitante qu'une veillée funèbre . les hommes ne diffèrent pas beaucoup par les choses qu'ils jugent mauvaises , mais par celles qu'ils trouvent excusables . la bible nous dit d'aimer nos voisins , et aussi d'aimer nos ennemis ; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes . si vous dîtes à une femme que quelque chose doit être fait , il y a toujours l'horrible danger qu'elle le fasse soudainement . les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes . sans éducation , nous courons le danger horrible et mortel de prendre les gens éduqués au sérieux . avoir le droit de faire une chose n'est pas du tout la même chose que d'avoir raison de le faire . maman s'occupera du bébé pendant que j'irai au bal . je viens soudainement de réaliser que c'est peut - être un espion industriel . je te téléphone , d'une part pour t'inviter à manger , d'autre part pour t'annoncer que mon fils va se marier . je te téléphone , d'une pour t'inviter à manger , et de deux pour t'annoncer que mon fils va se marier . montrons maintenant comment ce lemme peut être utilisé pour démontrer notre théorème principal . le lemme 5 ne peut pas être généralisé pour les anneaux artiniens quelconques . nous utilisons le symbole ⊂ pour noter l'inclusion stricte . comme il pleuvait , nous sommes restés à la maison . de nombreux vols ont été annulés à cause du typhon . le mot français " chat " correspond au mot anglais " cat " . ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays . il a prononcé un discours en anglais lors de la réunion . je pourrais te donner sept minutes , probablement . ils ont commencé par de violentes attaques contre l'ennemi . une partie de l'île a été détruite par les vagues géantes . je l'ai déjà rencontré une fois , mais je ne peux pas me rappeler où . l'anglais est - il plus difficile que le japonais ? nous garantissons le prix le plus bas pour une école de langue au québec ( canada ) . les chandelles rayonnaient brillamment près du jacuzzi . c'est le bébé le plus charmant que j'aie jamais vu . à partir de maintenant , tu deviendras le garçon de quinze ans le plus fort au monde . j'ai mes examens de fin d'année dans deux jours , mais je n'étudie pas du tout . lorsque tu rencontres un mot inconnu , cherche - le dans un dictionnaire . tu dis que je le connais bien , mais en réalité , on me l'a présenté la semaine dernière . le puissant séisme à hokkaido a causé d'importants dégâts . agis selon la maxime qui peut en même temps se transformer en loi universelle . agis de façon telle que tu traites l'humanité , aussi bien dans ta personne que dans tout autre , toujours en même temps comme fin , et jamais simplement comme moyen . j'ai raté l'avion , pourrais - je prendre le prochain ? les gens sont les plus en colère lorsqu'ils se sentent moqués . c'est pourquoi ceux qui ont confiance en eux - mêmes se fâchent rarement .
fra	 dans la vie comme avec les omelettes , c'est le choix du moment qui est important . ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes . elle est allée à l'université pour apprendre l'anglais . il a la liberté de faire ce qu'il croit correct de faire . la classe ne commence pas avant huit heures et demie . il y a une subtile distinction entre une façon de s'exprimer qui est trop concise et pertinente et une façon de s'exprimer qui est trop abrupte . le chef de la guilde relégua vince à une position de sous - officier parce qu'il abusait de son pouvoir . je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes , afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas . aucun amour n'est mauvais , ni aucune prison agréable . le monde est divisé en deux catégories , ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit . rien d'extraordinaire n'a jamais été réussi sans prendre de risques . il ne sera pas nécessaire que vous me téléphoniez . tu es un homme occupé , alors j'ajusterai mon horaire . tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps . on ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre . elle ne mange pas de gâteaux , afin de ne pas engraisser . marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache . mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît . souffle toutes les chandelles du gâteau de fête en même temps . si tu prends un seul morceau de gâteau , je te fous une prune . c'est vrai qu'il est pauvre , mais il est content . son revenu annuel est plus important que celui de son frère . il faut agir en homme de pensée et penser en homme d'action . il y a des choses que l'intelligence seule est capable de chercher , mais que par elle - même elle ne trouvera jamais . ces choses , l'instinct seul les trouverait , mais il ne les cherchera jamais . que sommes - nous , en effet , qu'est ce que notre caractère , sinon la condensation de l'histoire que nous avons vécue depuis notre naissance . l'avenir de l'humanité reste indéterminé , parce qu'il dépend d'elle . la seule cure contre la vanité , c'est le rire , et la seule faute qui soit risible , c'est la vanité . on trouve des sociétés qui n'ont ni science , ni art , ni philosophie . mais il n'y a jamais eu de sociétés sans religion . la comédie est bien plus près de la vie réelle que le drame . nous ne percevons , pratiquement , que par le passé , le présent pur étant l'insaisissable progrès du passé rongeant l'avenir . je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré . récemment , j'ai cessé de craindre de " vivre dans la honte " et de me faire " ridiculiser sur la place publique " . le mur qui sépare les criminels des non - criminels n'est pas aussi épais qu'on le pense . ce n'est pas immoral pour un romancier de mentir . au contraire , plus les mensonges sont gros et habiles , et plus les gens du peuple et les critiques vous louangeront . quand personne ne sait qu’une chose est , c’est à peu près comme si elle n’était pas . le cavalier n’a qu’à se laisser porter ; encore a - t - il dû se mettre en selle .
fra	 celui qui porte un soulier sait mieux que quiconque où il est trop étroit . la mission aujourd'hui : du thé au lait avec du mochi . internet , téléphones portables ou numérisation . . . quelles conséquences l'évolution technologique apporte - t - elle aux opinions , comportements et intérêts politiques des gens ? malgré tout son génie , il demeure aussi inconnu que jamais . la loi et la politique sont deux choses différentes . il a fait un très bon travail , malgré son jeune âge . nous souffrons surtout , non pas de nos vices ou de nos faiblesses , mais de nos illusions . une célébrité est quelqu'un qui est connu pour être connu . pouvez - vous tenir ces sacs jusqu'à quatre heures de l'après - midi ? la chance , c'est comme une femme , il faut la désirer . ne t'inquiète pas ! même si je bois , ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire . un lapsus révélateur , c'est quand on veut dire une chose et qu'on en dit une outre . cependant la princesse s'était barricadée dans sa chambre et ne voulait pas sortir . à cette heure de la journée , la plupart des clients sont des adultes venus s'entraîner , il n'y a pas beaucoup d'enfants . une phrase parfaite n'existe pas . tout comme le désespoir parfait n'existe pas . les choses qu'on voit avec les yeux ne sont pas nécessairement vraies . quand on regarde de loin , la plupart des choses paraissent jolies . mon grand - père qui a une mentalité d'autrefois , se plaint de la manière dont les filles sont habillées aujourd'hui . l'oiseau symbole de l'état du minnesota est le moustique . elle a dit « merci pour le repas . » au cuisinier . c'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu . je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit . quand il était jeune , il était pauvre et il vivait de gruau de riz . je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir . quand on aime comme on respire , ils prennent tous ça pour une maladie respiratoire . il n'y a pas de belles prisons ni de laides amours . les gens tiennent à la vie plus qu'à n'importe quoi , c'est même marrant quand on pense à toutes les belles choses qu'il y a dans le monde . s'il y a une chose impardonnable , c'est de ne pas pardonner . le journalisme consiste généralement à dire " lord jones est mort " à des gens qui n'ont jamais su que lord jones était vivant . le principal but de l'éducation n'est pas d'apprendre des choses ; non , le but principal de l'éducation est de désapprendre des choses . les arts martiaux ont des limites . il n'y a qu'à voir bruce lee qui était le plus fort et qui n'a pas pu s'empêcher de mourir . ça soulage toujours , comme dit la religion , de penser à plus malheureux que soi . le niveau de la sécurité , comme établi par le département de la sécurité intérieure , est orange . l'éducation , c'est apprendre ce qu'on ne savait même pas qu'on ne savait pas . il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école . il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs . peux - tu parler un peu plus lentement , s'il te plaît ? un plat de pilaf avec des kebabs , c'est le paradis sur terre .
fra	 nous avons maintenant des politiciens qui n'ont même pas la connaissance qu'aurait un enfant du gouvernement . personne n'est jamais devenu riche en économisant sur la boisson . vous manquerez à vos amis lorsque vous ne serez plus là . vous devez être triste puisque vous avez perdu un de vos amis . ne crois - tu pas que shinji est emmerdant ? il l'est , n'est - ce pas ? elle n'avait aucune hésitation à être violente envers ses enfants . un signe qu'on a affaire à une célébrité est souvent que son nom vaut plus que ses services . je ne suis pas nécessairement toujours libre les dimanches . si quelqu'un veut que la cérémonie se déroule selon le rituel du shinto japonais , c'est possible à cette église . l'angleterre attend de chacun qu'il fasse son devoir . l'équipe allemande a perdu et maintenant moi je suis triste . la mode d'il y a trente ans est revenue à la mode . aux états - unis , la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995 . liu bei et zhuge liang forment une équipe imbattable . en temps de crise , il ne faut pas idéaliser le passé . allan a été chanceux et il a réussi l'examen pour devenir comptable fiscal . allan travaille au konbini les mardis et les jeudis soirs . ma première tâche a été de supprimer les candidats non qualifiés . est - ce que le roi albert aurait une relation secrète avec la princesse diana ? je ne crois pas . il est trop gros . un dieu omnipuissant peut - il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ? la première fois que j'ai rencontré betty , j'étais nerveux . pharamp a payé une amende pour stationnement interdit . romeo , croyant que juliette était morte , décida de se tuer . l'autobus est tombé de la falaise , tuant les dix passagers à bord . je crois que la raison pour laquelle il a tué sa femme est toujours un mystère . donc , les joueurs sont souvent sérieusement blessés et même parfois tués dans ces jeux violents . tous les passagers ont été tués dans l'écrasement . le volcan entra soudainement en éruption , tuant plusieurs personnes . un homme qu'on nomme slim a été tué dans l'accident . je fais du jardinage ces temps - ci pour tuer le temps . autrefois , les épidémies de peste tuaient de nombreuses personnes . une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes . si mon fils n'avait pas été tué dans un accident de voiture , il serait un étudiant universitaire aujourd'hui . c'est dommage , mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce . un homme peut vivre et être en santé sans tuer d'animaux pour se nourrir ; en conséquence , s'il mange de la viande , il participe au meurtre d'un animal simplement pour satisfaire son appétit . et agir ainsi est immoral . ne faut - il pas faire de nos champs , de toute notre vie , une immense œuvre d'art à quatre dimensions ? si dieu n'existe pas en notre monde , alors je créerai dieu de mes propres mains . en ce qui concerne la dernière critique du professeur scott , je n'ai rien de plus à ajouter que ce que j'ai dit dans ma dernière réponse .
fra	 c'est comme ça que scott et ses hommes sont arrivés au pôle sud . supposons que tu avais dix millions de yens , que ferais - tu ? il s'est déguisé en paysan et s'est infiltré dans la ville fortifiée . soudainement , la fille aînée s'exclama  : «  je veux des bonbons .   » il faut huit heures pour un vol de zurich à boston , mais seulement six pour le retour . hier , j'ai été pris par surprise par une averse en revenant de l'école . les hommes préhistoriques étaient habiles à la taille de pierre . au japon , nous devons mettre un timbre de soixante - deux yens sur les lettres . un bruit soudain venant du dehors interrompit ma méditation . ah , ta magie noire ou je ne sais quoi ne fonctionnera pas avec moi ! la gravité est la force naturelle par laquelle les objets sont attirés entre eux . j'ai demandé à l'étudiant quelle image il avait des noirs . tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne . tout le monde est une lune et a une face cachée qu'il ne montre à personne . lorsqu'il apprit la mort de sa fille , il s'effondra en larmes . comme la date ne convenait pas au chef de section , il a fallu replanifier complètement l'horaire pour le nomikai . je sais ! et laisse - moi te dire que keiko est ma cousine au second degré . il y a aussi un type d'idéalisme qui dit que même sans force ou sans intelligence , on peut faire n'importe quoi si on persiste . m'emmènerais - tu dans ta voiture jusqu'au bureau de poste ? parlez des anges et vous entendez le battement de leurs ailes . l'argument principal du livre de dennett est , en résumé , de nier l'existence des états mentaux internes . celui qui touche à de la peinture rouge risque d'être taché de rouge . celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère . eh bien , c'est l'heure de ta décapitation . n'as - tu pas quelques dernières paroles  ? il n'avait , croyais - je , aucun droit de faire cela . l'université où nous allons débute habituellement ses cours le premier avril . la mort est une de ces deux choses . soit , c'est l'annihilation et les morts n'ont conscience de rien ; ou , comme on nous dit , c'est un changement : une migration de l'âme d'ici vers ailleurs . comment les gens peuvent - ils dormir dans l'avion ? s'il y a un gros tremblement de terre , il est tout à fait probable que la maison s'effondrera . juste comme s’il s’agissait de ma queue , où que j’aille , il ira . les moustiques en minnesota sont gros comme des cigognes . pour une raison ou une autre je n'arrive pas à me mettre au travail . ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien . la canne sert à annoncer le fait que les mains de celui qui la tient sont employées à autre chose qu'à un effort utile , et elle est donc utile comme preuve d'oisiveté . un ignorant est quelqu'un qui ne sait pas ce que vous venez de découvrir . si vous vous trouvez dans un trou , cessez de creuser . on ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas , car pour chaque guerre , ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger .
fra	 la publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin . la consommation ostentatoire de biens de grande valeur est un moyen pour le gentilhomme oisif d'accroître sa bonne réputation . le garçon m'a fait croire qu'il était trop malade pour aller à l'école . la plus ancienne forme de propriété est la propriété des femmes par les hommes bien portants de la communauté . il y a dans toutes les communautés barbares une compréhension profonde de la disparité entre les emplois de l'homme et de la femme . si on regarde le bon côté , la mort est une des rares choses qu'on peut faire aussi facilement en étant couché . les membres de chaque classe acceptent comme idéal de respectabilité le mode de vie à la mode dans la classe juste au - dessus de la leur , et ils appliquent leurs énergies afin d'atteindre cet idéal . la jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses . combien est - ce que ça coute pour qu'un dentiste enlève le goudron dû à la cigarette déposé sur les dents ? elle ne bougera pas d'un centimètre , peu importe ce qu'on lui dit . l'honneur national est la plus précieuse des ressources de la nation . quand on les observe à une demi - douzaine d'années , ou plus , de distance , même les plus belles modes nous paraissent grotesques , voire disgracieuses . un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité . aussi grande soit la beauté sensuelle des pierres précieuses , leur rareté et leur prix leur ajoute une forme de distinction qu'elles n'auraient jamais si elles étaient vendues à bas prix . les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau . un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres . je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus . ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet en main . il faut que je configure un pare - feu sur ce serveur . même si les langues et les coutumes sont différentes , tout le monde peut devenir ami . d'un point de vue écologique , l'antarctique devrait être réservé à la recherche , à l'exclusion du tourisme et de l'exploration commerciale . quito , équateur est situé un peu au sud de l'équateur . par chance , on l'a vu en train de sortir du magasin . le train express est passé si vite qu'on l'a à peine aperçu . j'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet . à la sortie de l'école , elle a vu des sans - logis qui vivaient dans des cartons . j'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte . on a regardé par la fenêtre , mais on n'a rien vu . nous avons regardé par la fenêtre , mais nous n'avons rien vu . nous avons vu le film , puis nous avons dîné ensemble . j'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne . nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin . les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal . oh , pourrais - tu répondre au téléphone pour moi , s'il te plaît ? pourrais - tu décrocher le téléphone pour moi , s'il te plaît ? ta rédaction est très bonne , et comporte peu de fautes .
fra	 le vieux couple s'est embarqué pour un tour du monde . nous avons remarqué l'homme , qui entrait dans sa chambre à elle . nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle . le médecin a dit qu'il irait mieux s'il prenait son médicament . anne s'immisça dans la conversation : " excusez - moi " . cela ne m'a pris que 5 minutes pour répondre à ce problème . pour un débutant , tu joues déjà plutôt bien au tennis . avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités . l'usine chimique a explosé dès que le feu l'a atteinte . la capitale des états - unis est washington ou bien new - york ? on raconte qu'avant , c'était l'homme le plus riche du village . on dirait qu'il va bientôt pleuvoir , nous ferions mieux de fermer les fenêtres . dans le temps , les gens croyaient que le monde était plat . londres , la capitale de l'angleterre , est située sur la tamise . vous n'avez pas idée de la détresse dans laquelle elle était . chaque semaine , mon père épargne une partie de son salaire . nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre . pourquoi as - tu acheté un dictionnaire aussi cher ? cette fille a grandi sans argent , et une fois mariée , elle est devenue très dépensière . il est allé là - bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail . malgré toutes ses fautes , il est respecté par tout le monde . ce n'est pas parce que mon père est médecin que je dois aussi le devenir . je n'ai pas répondu à ta lettre car j'étais trop occupé . une maison en bois brûle plus facilement qu'une maison de pierre . apporte - moi une feuille de papier , s'il te plaît . elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire . la division de l'allemagne était considérée comme un fait établi jusqu'en 1990 . je préférerais ne pas aller faire les courses seule . tout programme non trivial possède au moins un bug . ce n’est pas un bug , c’est une fonctionnalité non documentée . dès que le printemps arrive , je me mets à un nouveau sport . il vaut mieux aller régulièrement chez le dentiste . je vais me reposer un peu , puisque tous mes devoirs sont finis . l'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard , à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants . elle a fait un voyage en amérique , en s'arrêtant dans six grandes villes . il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts . elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction . il s'est fait un silence absolu . on aurait pu entendre une mouche voler . vous pouvez voir les étoiles à l’œil nu , et encore mieux avec un télescope . nous , acme ltd . , annonçons ici que nous résisterons de toutes nos forces à cette opa hostile . ce sont les arbres dans les feuilles desquels vivent les vers à soie . j'apprécie beaucoup vos conseils et votre gentillesse . l'homme jeta un coup d'œil aux actualités et fut choqué . le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer . ce genre de musique n'est pas du goût de tout le monde .
fra	 depuis que nous nous sommes mis à porter des vêtements , nous ne nous connaissons plus les uns , les autres . le président kennedy a été tué , mais sa légende vivra pour toujours . jamais la psychologie ne pourra dire sur la folie la vérité , puisque c'est la folie qui détient la vérité de la psychologie . quoi d'étonnant si la prison ressemble aux usines , aux écoles , aux casernes , aux hôpitaux , qui tous ressemblent aux prisons ? je me sens toujours bien après avoir fait ma bonne action pour la journée . les questions politiques sont beaucoup trop sérieuses pour être laissées aux politiciens . mon logiciel n'a jamais de bug . il a juste des fonctionnalités aléatoires . pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier . un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment . nous sommes entièrement confiants dans la victoire . cela peut sembler étrange , mais ce qu'il a dit est vrai . la classe de kato regroupe quarante filles et garçons . jane connaissait beaucoup de choses sur le sumo , comme si elle en avait déjà vu avant . c'était une si belle journée que nous décidâmes de pique - niquer . le parlement britannique est divisé entre la chambre des lords et la chambre des communes . certains étudiants aiment l'anglais , et d'autres aiment la physique . en général , les hommes sont physiquement plus forts que les femmes . les émigrants ont subi des souffrances physiques et psychiques . perry se trompe en pensant que la théorie d'emmet a été construite sans référence à la physique de newton . comme d'habitude , le professeur de physique était en retard au cours . mais ça ne l'empêcha pas de se servir de son cerveau et de présenter ses idées à des congrès de physique dans le monde entier . ce n'est pas encore une explication physique de ce phénomène . l'impact de la théorie d'emmet sur la physique a été largement débattue , mais ce n'est pas le sujet de cet article . j'aime la physique , et j'aime encore davantage les mathématiques . je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire . pendant que nous étions en vacances , une voisine s'est occupée de notre chat . les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans la vie privée des gens . le steak à point , et une part de patates , s'il vous plaît . cette machine à écrire a été assez souvent utilisée . son échec semble avoir quelque chose à faire avec son caractère . la différence entre toi et moi , c'est que moi , j'ai la classe . il n'y a rien qui ne gâche plus la vie que l'éjaculation précoce . le révolutionnaire le plus radical deviendra un conservateur le lendemain de la révolution . assis dans le noir , écrivant sur son ordinateur , il entend le bruit des oiseaux qui piaillent le matin , et réalise qu'il est resté éveillé toute la nuit ; mais l'insomniaque refuse encore de dormir . le bâtiment est pourri , à l'intérieur et à l'extérieur . j'ai été très occupé par l'écriture d'une petite histoire . c'est aussi facile que de s'occuper d'un nourrisson . le bateau avançait lentement par fort vent contraire .
fra	 il n'est pas chose facile de rencontrer son créateur . je passerai le permis quand j'aurai dix - huit ans . il y a très très longtemps en indes , un singe , un renard et un lapin vivaient ensemble heureux . s'il appelle dis - lui que je le recontacterai plus tard . quand je suis arrivé à la maison , il regardait la télévision . les instructions qu'elle donne sont très précises . l'objective de cette entreprise est de gagner la confiance et le respect de nos clients . il n'y a rien qui gâche plus la vie que l'éjaculation précoce . quelles sont les règles de base pour avoir un chien ? mon logiciel n'a pas de bugs . seulement des fonctionnalités aléatoires . je ne peux pas supporter d'être dérangé pendant mon travail . selon mon expérience , il faut un an pour maîtriser la grammaire française . l'eau bout à la température de 100 degrés celsius . il est nécessaire de combattre le sida quelles que soient les armes entre nos mains . le mélange des trois couleurs primaires donne du noir . le grand héros romain , jules césar , fut assassiné . même si j'admets cela , je ne suis pas d'accord avec vous . nous les utilisons souvent comme parasols ou parapluies . pourquoi ne regardes - tu pas dans le répertoire de ton téléphone ? tout ce que vous avez à faire , c'est de l'écrire noir sur blanc . c'est la meilleure blague que j'aie jamais entendue . maintenant qu'il ne pleut plus , on peut rentrer à la maison . ce concept est assez étranger à notre façon de penser . c’est un professeur de physique , mais il peut aussi enseigner les mathématiques . il a dit à ses enfants de ne pas faire autant de bruit . elle ne voulait pas blesser quelqu'un en faisant cette remarque . ce n'est pas toujours facile de faire la différence entre le japonais et le chinois . ils aiment la diversité ; ils n'aiment pas rester au même endroit . la lumière du soleil traversait les épaisses feuilles des arbres . il s'est laissé pousser la barbe pendant qu'il était en vacances . malheureusement , la plupart des maux sont causés par des gens qui n'ont jamais vraiment décidé s'ils étaient gentils ou méchants . il faut se laver les mains quand on sort des toilettes . elle ne pense à rien d’autre qu’à gagner de l’argent . dès l'instant où je l'ai vue , ce fut comme si je l'avais toujours connue . si tu lui demandes trop directement si elle a un copain , elle va être sur ses gardes et répondre : « pourquoi tu poses la question ? » . nous devons nous retrouver à sept heures à la gare . quand je nettoyais après le festival de l'école , j'ai perdu une clé du bâtiment , et j'ai été forcé d'écrire une lettre d'excuses . le résultat de toute recherche sérieuse ne peut être que poser deux questions là où il n'y en avait qu'une auparavant . notre professeur a dit que l’eau bout à cent degrés . attends , tu te moques de moi ? pourquoi on irait si loin ? il dit toujours « c'était une blague ! » à la fin . on dit que tout est plus grand au texas , ça concerne aussi l'absurdité de l'application de la loi . ne vous laissez pas dominer par vos émotions . restez calme !
fra	 beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence . les premiers arrivés auront les meilleures places . la pelouse tondue de près séduit un peuple qui a tendance , par ses origines , à trouver du plaisir dans la contemplation d'un pâturage bien entretenu . les livres de russell devraient être distingués par deux couleurs : ceux qui traitent de logique mathématique en rouge ( et tous les étudiants en philosophie devraient les lire ) , et ceux qui concernent l'éthique et la politique en bleu ( et personne ne devrait être autorisé à les lire ) . il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné . les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard . le piano était désaccordé , il avait un très mauvais son . cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée . on peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline . si vous approchez d'un chameau , vous risquez d'être mordu . vous n'avez pas de bonne raison pour penser comme vous le faites . vous souvenez - vous de la date d'anniversaire de votre père ? les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients . souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup . j'avais des doutes mais cette dernière conversation les a tous dissipés . l’action s’est déroulée dans un village de montagne . tout dans cette maison tournait autour de tante marie . ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger . je pense que je vais commencer par une bouteille de bière . cet organisme joue un rôle de premier plan dans la préservation de la vie sauvage . aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème . on a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance . tous les étudiants doivent avoir quitté l'école à six heures . quelle que soit la voie que nous choisissions , il y aura du danger . pouvez - vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ? comment pouvez - vous faire la différence entre un anglais et un américain ? dites - moi , s'il vous plaît , quelles sont les options dont je dispose . j'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir . vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence . pourriez - vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre - ville ? quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ? combien de temps encore devrai - je rester à l'hôpital ? apportez - nous deux tasses de café , s'il vous plaît . je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi . la nouvelle tendance pour boire une vodka est de la mettre directement dans l'œil . cependant cela risque d'endommager grièvement votre vision . pour cause de tempête , l'avion n'a pas pu décoller . si tu m'avais aidé , j'aurais pu faire le travail . qui s'est occupé du chien , quand tu étais absent ? excusez - moi , pourriez - vous m'indiquer la route pour la poste ? je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard . fais attention à l'appareil photo pendant que je passe un coup de fil . chemin faisant vers notre destination , notre voiture est tombée en panne .
fra	 enfin nous faisons connaissance ! j'ai longtemps attendu ce moment . il finit de boire une bière et en commanda une autre . l'accident d'avion a coûté la vie à 200 personnes . tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible . voyager est un luxe que je ne peux pas me permettre . il est le seul américain ayant traversé la manche à la nage . on dit souvent , que le monde est de plus en plus petit . ce roman de science - fiction est très intéressant . le lac biwa était visible de l'endroit , où je me tenais debout . tu devrais passer un coup de fil à ta mère dès que tu en as l'occasion . un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture . oh ! si j'étais riche , j'achèterais une maison en espagne . il ne parle pas anglais , et encore moins le français . ces deux villes ont les mêmes règles de circulation . je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre . le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15 . j’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour , et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait . le tourisme est important pour l'économie de mon pays . faire un aller - retour est plus long qu'un trajet direct . nous n'avons pas le droit de parler dans la bibliothèque . c'est ennuyeux quand des gens se pelotent au travail . nous devons obtenir autant d'informations que possible .  «  quelle heure est - il  ?   » «  il est trois heures vingt .   » il y a des mères et des pères qui resteront éveillés dans leur lit après que les enfants se seront endormis , en se demandant comment ils paieront l'hypothèque ou les factures du médecin , ou comment ils pourront mettre assez d'argent de côté pour les études universitaires de leur enfant . tes conseils me sont toujours d'une aide précieuse . je ne doute pas un seul instant de votre sincérité . tu devras regarder le film quand tu en auras l'occasion . dans cette boîte , je me sentais comme un poisson hors de l'eau . pour maîtriser une langue , il faut énormément de pratique . en traversant la rue , il a été renversé par une voiture . la vérité scientifique est une création de l'esprit humain . lorsque nous nous sommes mariés , ses parents étaient déjà morts . je n'ai pas touché une raquette de tennis depuis des années . rendre difficile une tâche facile ne donne pas l'air malin . c'était un petit vieillard avec d'épaisses lunettes . raconte - moi l'histoire encore une fois , s'il te plaît . faites cinq copies de ce document , s'il vous plaît . est - ce que la quantité des précipitations influence la croissance des cultures ? vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen . ce bruit effrayant aurait abasourdi quiconque venait pour la première fois . de ce point de vue , on devrait dire qu'il avait raison . les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé . ce bel automne que nous avons eu compense bien l'été pluvieux . les personnes avec lesquelles il vit à londres vont venir me voir . ceci est la deuxième plus longue rivière du japon . en réalité , le noir n'est pas une couleur : c'est l'absence de couleur .
fra	 quand vient le printemps , les jours rallongent de jour en jour . il y a quelques jours , ma copine sophie a déménagé d'edmonton , en alberta , vers victoria , en colombie - britannique . ce n'est que lorsque tu vas à l'étranger que tu réalises à quel point le japon est petit . ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires . la plupart des suisses parlent deux ou trois langues . ton idée est complètement différente de la mienne . aimer et être aimé sont les plus grands des bonheurs . aimez vos camarades de classe ! aimez vos parents ! aimez votre pays ! depuis lors , un grand nombre de changements s'est produit au japon . d'ailleurs il y a une blague sur les photos d'identité : si on ressemble vraiment à la photo sur son passeport , c'est qu'on a sérieusement besoin de vacances ! je n'aime pas chris , parce qu'il est très grossier et indélicat . nous serions en danger s'il n'y avait pas la couche d'ozone . il est souhaitable que nous ne changions pas les plans . en anglais , il y a des mots qui proviennent du japonais . dites - moi comment épeler votre nom , s'il vous plaît . je suis heureux d'avoir cette occasion de parler avec vous . ce sont les choses que l'on ne possède pas qui nous semblent les plus désirables . en anglais , certains mots proviennent du japonais . vous êtes une très bonne secrétaire . si vous ne vous étiez pas occupée de tout , je n'aurais rien pu faire . vous êtes formidable . tout ce que vous avez à faire est de dire la vérité . on ne sait pas grand - chose de cette étrange plante . vas - tu oser lui poser des questions sur l'accident ? je ne pense pas que ces taches d'encre vont partir . pour mon jogging , je fais le tour de central park chaque jour , à six heures du matin . trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées . demande - lui de mettre à l'écrit les grandes lignes de son projet . vous devriez réécrire cette phrase . elle n'est pas compréhensible . le train est en retard de dix minutes aujourd'hui . la suisse est un très beau pays qui mérite une visite . tout le monde veut vous connaître , vous êtes célèbre . on peut facilement couper du fromage avec un couteau . plus vous connaissez de gens , moins vous avez de temps pour leur rendre visite . il a répété l'œuvre de nombreuses fois avant le concert . dis - moi qui sont tes amis , je te dirais qui tu es . après le discours d'adieu de jane , nous devînmes très tristes . voici un restaurant , dans lequel je mange souvent . ne fais pas à autrui ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse . quand je regarde cette photo , je me souviens de ma famille . bob a eu de nombreuses dangereuses aventures pendant la guerre . l'ensemble des nombres réels est un exemple typique de corps . évidemment , le théorème est vrai pour les ensembles finis . merci pour le conseil . j'essaierai d'en profiter . le parti communiste est l'avant - garde de la classe ouvrière . je vous serais reconnaissant d'accepter cette demande . combien de temps dure le voyage à l'aéroport avec le bus aéroportuaire ? les principes fondamentaux de la mécanique classique furent posées par galilée et newton aux 16e et 17e siècles .
fra	 mme . brown avertit beth que , si elle ne mangeait pas correctement , elle serait toujours en surpoids . tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois . allez - y doucement avec bob . vous savez , il a traversé une période difficile récemment . cette machine est de meilleure qualité que celle - là . des centaines de personnes se trouvaient sur place . les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains . désirez - vous une chambre avec une baignoire ou une douche ? c'est précisément le dictionnaire que je cherchais . j'ai un double de la clef de ma maison caché à l'extérieur . après trois heures de discussion , nous n'avons abouti nulle - part . ce médicament doit être pris toutes les trois heures . s'il te plaît , rappelle - moi d'écrire une lettre demain . aucune ville en europe n'est aussi peuplée que tokyo . bien qu'elle se dépêcha , la vieille dame manqua le dernier train . il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu . tom est à la porte . s'il te plaît , dis - lui d'entrer . sally continuait à se trouver des excuses et incriminait le chien . meiji a été vaincue par keio avec un score de trois à cinq . j'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour . ils ont décidé de dépasser les blessures du passé . ils ont décidé de dépasser les clivages ordinaires de l’action publique . des dizaines de milliers de personnes sont contraintes aux temps partiels imposés et galèrent dans la précarité . trop de jeunes entament leur vie adulte dans des voies de garage ou des impasses . ce n’est pas de replâtrage et de mesurettes dont ils ont besoin . ce ne sont pas des lambeaux de « trame verte » et un soupçon de bio dans l’assiette qui rétabliront la qualité de l'eau que nous buvons et retisseront la biodiversité . les défis de l’avenir suppose de dépasser les antagonismes qui traversent la société . ils proposent de cibler une vision cohérente et partagée d’aménagement du territoire régional . c'est pourquoi nous mettrons un terme au saupoudrage pour que les moyens dont nous disposons deviennent des leviers puissants . s'émanciper de l'impasse nucléaire en convertissant quelques centrales en laboratoire du démantèlement . développer une filière régionale d'excellence des énergies renouvelables , secteur à forts débouchés pour l'emploi en agissant sur l'investissement pour les projets des entreprises et des particuliers , le soutien au montage de projets locaux et l'organisation de pôles d'innovation . il faut mettre un terme à l'étalement urbain et lutter contre la ségrégation spatiale tout en garantissant le droit au logement . d'ici 2020 plus de 50% des déplacements pendulaires devront pouvoir être opérés en transports collectifs et transports doux . n'oublions pas d'accélérer la mutation des gares en carrefour de l'intermodalité , lieux de communication , d'échange et de citoyenneté . il serait vain d'injecter des millions pour maintenir en l'état des industries obsolètes , polluantes ou délocalisables . réviser les mécanismes de soutien aux entreprises en y incluant notamment des critères environnementaux et sociaux obligatoires et exigeants .
