fra	 non . je suis désolé , je dois rentrer de bonne heure . elle le tint de la manière dont les mères - gorilles tiennent leurs bébés . m . colcott en est arrivé à apprécier la cuisine japonaise . pouvez - vous changer cela pour moi s'il vous plait ? je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant . n'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici . y a - t - il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ? je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce . jusqu'ici , est - ce que quelqu'un a des questions ? n'avez - vous pas quelque chose de plus petit que ça ? les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année . de ces deux opinions , je préfère la deuxième à la première . ne penses - tu pas que c'est tanaka qui l'a fait  ? s'il vous plaît , envoyez - moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier . la découverte de l'amérique par colomb fut accidentelle . christophe colomb croyait que la terre était ronde . j'étais surprise de voir autant de gens au concert . je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert . est - ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ? je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil . c'était stupide de sa part de faire une chose pareille . je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil . je préférerais mourir que de vivre une expérience aussi terrible . un juge pareil devrait quitter son travail avant l'âge de la retraite . veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin . je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps . je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps - là . je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui - ci . il doit être fou pour sortir par ce temps orageux . je ne sais pas ce qu'il a dans la tête pour refuser une proposition si favorable . les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains . l'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes . les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde . je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences . comme vous le savez , la vie est comparable à un voyage . puis - je prendre votre commande , s'il vous plaît ? s'il vous plaît , venez lorsque cela vous arrange . loin de moi de vouloir vous déranger , mais je dois vous demander quelque chose . allez , on va être en retard si tu ne te dépêches pas . alors , écoutez le médecin , sinon vous n'irez pas bien . allez , les enfants , c'est l'heure d'aller au lit . faire du vélo est un bon exercice . en plus , ça ne pollue pas l'air . sazae oublie toujours son propre numéro de téléphone . cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant un instant . que pensez - vous que cela cache ? au camp d'été , elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais . les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son . encore une fois , il y a un autre côté à l'histoire . au fil du temps , ces dialectes devinrent des langues à part entière : l'espagnol , le français , l'italien , etc .
fra	 il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui . en parlant de shakespeare , avez - vous déjà lu son œuvre ? jane doit arrêter de céder à son désir de chocolat . les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre . je ne sais pas comment elle supporte le bruit d'un jet . les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice . est - ce que je peux réserver un vol pour chicago ? cependant , en amérique , les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse , et les cours académiques par aptitude . mais le temple dont il avait parlé , c'était son corps . mais ceci est l'histoire d'un vieil homme qui veut mourir . mais , une fois de plus , le latin était déjà une «  langue morte  » à cette époque . mais je ne suis pas sûr qu'il apporte le bonheur à tous . cependant , je ne suis pas doué pour parler anglais . mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre , que fera - t - elle à l'issue du second ? mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard . cependant , je n'arrive pas à être d'accord avec ton opinion . un soir , cependant , lorsque miss baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés , elle trouva une voiture sur sa place de parking . cela , cependant , vous dit juste à peu près autant de choses que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée ! mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres . un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement . ainsi donc , pour la paix dans le monde , nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur terre , et ce à travers des échanges internationaux permanents , culturels et économiques . tout ce que tu as à faire , c'est de laver les assiettes . peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras . après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau . jimmy était habitué à ce que ses amis se moquent de lui . jim mit en évidence quelques fautes grammaticales dans ma composition . jim semble connaître l'art de faire ami - ami avec les filles . jim m'a écrit la semaine dernière et a dit qu'il était revenu deux mois auparavant . jack n'est pas là . il se peut qu'il ait raté son bus habituel . jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo . jack trouve toujours des défauts aux autres . c'est pourquoi tout le monde l'évite . jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques . jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition . jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère . jack faisait les cent pas dans la pièce , perdu dans ses pensées . je ne peux pas arrêter la douche . pourriez - vous la vérifier pour moi ? judy n'est pas une bonne chanteuse , n'est - ce pas ? julie a reçu une carte de noël de son frère en italie . george , si vous n'écoutez pas la radio , éteignez - là . george était si fatigué que son docteur lui conseilla de prendre mieux soin de lui - même .
fra	 m . jones est malade et m . brown enseignera à sa place aujourd'hui . la chambre de m . johnson était une grande chambre . sais - tu que le père de john est mort d'une crise cardiaque ? un homme aussi honnête que john ne pourrait dire un mensonge . john a toujours été à mes côtés en cas de problème . john est sûr de succéder à son père dans l'entreprise . jean était tellement pressé qu'il n'avait pas de temps pour parler . après que john fut devenu directeur , il m'a dit qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé . john avait une mauvaise grippe la semaine dernière . arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne - moi les nouvelles . susan cassa le plat exprès pour montrer sa colère . susan ne peut pas venir , mais betty viendra certainement . susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu . lève - toi tout de suite , ou tu vas manquer le bus de 7 heures . allez - y immédiatement , autrement vous serez en retard . le docteur skeleton est connu pour son étude sur les fantômes . je peux difficilement faire un discours sans me sentir nerveux . j'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite . le sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de thèbes , parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le sphinx leur demandait . l'espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde . avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au mexique plus agréable . quatre - vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues . toutes les familles heureuses se ressemblent , mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière . tout bien considéré , nous ne pouvons pas dire que c'est faux . en prenant tout en considération , elle est une assez bonne épouse . certaines personnes aiment le sport , d'autres non . madame smith , j'aimerais vous présenter un de mes amis , pierre dubois . s'il vous plait mettez - moi en relation avec mr smith . m . smith a été annoncé comme le nouveau président . je suis désolé , mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit . excusez - moi , ce train va - t - il à washington square ? désolé , mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation . désolé , je n'ai pas compris ce que vous avez dit . veuillez m'excuser . pourriez - vous m'indiquer la station de métro la plus proche ? sur une île de la seine se trouve une grande église appelée notre dame . un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge . il faudra un certain temps au ciment pour sécher avant que nous puissions y garer la voiture . je suis parti avec ma vieille voiture , bien que je déteste ça . c'est la raison pour laquelle elle apprend l'anglais . j'espère apercevoir un point de repère , près d'ici , afin d'y trouver mon chemin . un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle . l'endroit était incroyablement calme ; c'est peut - être pour cela qu'il l'aimait autant . combien de temps cela prendra - t - il pour arriver là - bas ?
fra	 et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que leurs habitats sont détruits par l'agriculture , les choses pourraient même empirer . et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois . une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes . la maison dispose de tuyaux dans le sol pour éliminer l'eau souillée . et maintenant , représente - toi un comté , n'importe lequel , et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes . même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire de chacun au début , ils sont vite devenus amis . il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur . pour autant que je sache , l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas . je te prêterai l'argent , mais je te préviens , c'est la dernière fois . tous les élèves dans la classe connaissent les faits . quelque chose doit être fait à ce propos rapidement . vous - a - t - il dit quelque chose à propos de ça ? je ne peux pas être d'accord avec vous en ce qui concerne cela . il était toujours en train de boire à cette époque . ces avions à réaction étaient plus rapides que l'éclair . tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée . j'ai réussi à trouver une place de parking juste en face de l'immeuble . peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère . c'était la raison pour laquelle il entra à l'université . finir le rapport pour demain est à peu près impossible . l'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur . je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film . longez cette avenue , et vous trouverez le cinéma . je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions . tout le monde dans cette famille a sa propre voiture . seul un tiers des membres s'est pointé au rendez - vous . à l'époque tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur , mais il avait un camion flambant - neuf , une nouvelle tondeuse , un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider . l'article fait allusion à un événement à présent oublié . surgelez le poisson et la viande , s'il vous plaît . en conséquence , il est indéniable que la discipline , importante , et l'éducation morale ont été négligées . en octroyant une importance excessive à la réussite des études , de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres . il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce . il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps . après cela , beaucoup entrent en maison de retraite , là où leurs enfants et petits - enfants peuvent venir les voir . ce pays est environ deux fois plus grand que le japon . ce pays rompit les relations diplomatiques avec les états - unis . prenez - moi à l'essai pour ce travail , s'il vous plait . je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail . aussitôt que l'enfant vit sa mère , il cessa de pleurer .
fra	 aussitôt que l'enfant vit sa mère , il arrêta de pleurer . de nombreux passagers ont été blessés dans l'accident . combien de personnes ont été tuées dans le magasin ? plusieurs milliers de gens n'avaient plus de moyens de transport à cause de l'accident . beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident . l'accident a causé la mort de nombreuses personnes . cet accident est survenu à cause de ma négligence . à ce moment - là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments . n'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps . cela prendra seulement un instant pour répondre à la question . certaines photos ont été prises au péril de la vie . cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences . manquant depuis des années , le document est miraculeusement réapparu l'autre jour . on offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation . je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux . donnez - moi le journal , je vous prie , une fois que vous en aurez fini . je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant . ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années . un pont de chemin de fer est déjà en construction au - dessus de la rivière . un grand pont a été construit au - dessus de la rivière . combien de temps cela prendrait - il pour traverser la rivière à la nage ? il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit . il était très effrayé à la vue de ce gros serpent . tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque . courir les magasins est devenu une corvée pour lui . comme j'ai manqué le train , j'ai dû attendre le suivant pendant environ une heure . au cours de cet hiver , l'écriture a occupé l'essentiel de mon temps libre . un rendement de 6% sur investissement est garanti . il n'y a pas de chance d'union entre ces deux pays . après la journée de travail j'étais mort de fatigue . malgré son âge , elle gardait toujours ses airs de jeune fille . j'ai passé la soirée entière à lire la poésie de kenji miyazawa . l'avion est capable d'aller à des vitesses supersoniques . je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz . je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois . pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute . je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque . toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes . en ce qui concerne cette affaire , je suis très satisfait . j'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre . veuillez aborder ce problème à la prochaine réunion . est - ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ? je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train . je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire . je me moque de combien cela coûte , je vais l'acheter de toute manière . il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois . c'est ce que les britanniques attendent de leur reine . c'est ce que les britanniques attendent de leur reine .
fra	 est - ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ? et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable . c'est pour cette raison qu'il a échoué à son examen . et bien sûr , un orateur communique habituellement de deux manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes . c'était , pour ainsi dire , un problème de vie ou de mort . et pas seulement cela , les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs . ce problème est trop difficile à résoudre pour moi . c'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois . c'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu . c'est la ligne de chemin de fer la plus rapide au monde . c'est une question à laquelle il est difficile de répondre . ce fut le triomphe de la civilisation sur la force . c'est proche de l'impossible de finir ça en un jour . tout le monde était sûr que c'était lui qui l'avait fait . heureux les étudiants qui ont eu un si bon professeur . jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose . donnez - moi une raison de faire une chose pareille . il doit être très en colère pour dire une telle chose . n'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile . je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur . tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres . ne marchez pas aussi vite ! je ne peux pas vous suivre . il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance . je devrai vous renvoyer si vous arrivez si souvent en retard . ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien . c'était négligent de sa part de faire une telle erreur . je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère . je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible . une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre . les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'afghanistan . avez - vous étudié la théorie de l'évolution de darwin ? la plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux . la plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an . la plupart des temples japonais sont fait en bois . ne pensez - vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ? comme la règle le veut , je vais à l'école avant huit heures . en fait , tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs . beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation . beaucoup de gens furent tués pendant la seconde guerre mondiale . beaucoup d'insectes disparurent du jour au lendemain . il ne fait que discourir encore et encore mais c'est à peine s'il aborde les points importants pour l'examen . on ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique , en respectant seulement les règles . un teckel est un chien originaire d'allemagne avec un très long corps et de courtes pattes . je dois acheter ce dictionnaire , même s'il coûte 10 . 000 yens . même si cela vous prend trois ans , vous devez atteindre votre but . même si tu pars loin , restons en contact par téléphone .
fra	 même si vous n'aimez pas la musique , vous allez aimer son concert . même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes , tous les gens peuvent devenir amis . même lorsqu'il a des ennuis , mac est toujours optimiste . une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout . même si le soleil se levait à l'ouest , je ne changerais pas d'avis . même si elle devait passer , dis - lui que je ne suis pas à la maison . même si tu es occupé , tu devrais tenir ta promesse . chaque fois que le prix des cigarettes augmente , beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer . parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire . 67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive . lorsque cela est arrivé , je n'avais pas d'argent sur moi . ce n'est pas un crime de paresser toute la journée une fois de temps en temps . les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre . non ! tu pourras regarder la télévision après avoir fait tes devoirs . tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts . tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art . tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps . dan aime réaliser des modèles réduits de voitures . le fromage et le beurre sont faits à partir du lait . l'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes . charles lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan atlantique en 1927 . j'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna . il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir . au moment où il sortait , il y eut un grand tremblement de terre . laissez - moi dire quelques mots en guise d'excuse . je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids . après une courte poursuite , la police l'a attrapé . finalement , en 1314 , ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi edouard ii créa une loi . john et sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux . finalement , il s'est rendu compte de ses erreurs . ils finirent par atteindre le sommet de la montagne . après une courte paix , la guerre éclata à nouveau . je n'ai pas de chance , je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie . cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'angleterre . chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements . disneyland était très intéressant . vous auriez dû venir avec nous . une année m et mme davis ont été invités à un réveillon de noël dans un hôtel . david resta sur le quai alors que le train était en vue . m . davis est - il venu au japon pour enseigner l'anglais ? les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur , et vice versa . le texas est environ deux fois plus vaste que le japon . je crois que j'ai fait tout mon possible . tout ce qu'il y a à faire maintenant , c'est d'attendre et de voir ce qu'il en adviendra . j'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu , mais j'ai finalement dû la lâcher .
fra	 en fait , ce serait une bonne idée de commencer tout de suite . après l'examen , nous avons comparé les réponses que nous avions écrites . détroit est célèbre pour son industrie automobile .  « mais tu es juste arrivé durant l'été ! » dit tony . mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week - end . mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin .  . . . mais mon cœur dit à mes doigts ce qu'ils doivent faire . l'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière . c'est vrai que la télévision a quelques inconvénients . d'après le journal télévisé , un avion s'est écrasé en inde . il a dit qu'il n'entrerait pas , mais il est finalement entré . la télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne . je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision . il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision . on a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte . c'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte . j'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre . je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte . l'allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880 . laissez - moi s'il vous plaît prendre votre photo . s'il te plaît apprends - moi à cuisiner des sukiyaki . rappelez - moi , s'il vous plaît , de poster la lettre . ne sachant pas quoi faire , j'ai demandé de l'aide . clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur . comment se fait - il que vous ayez commis une telle erreur ? je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste . comment se faisait - il qu'un parfait étranger connaisse son nom ? je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis . ne sachant que faire , j'ai demandé l'avis du professeur . faites ce qui vous semble le mieux , s'il vous plaît . chante la chanson encore une fois , s'il te plaît . finalement , le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère . j'ai finalement terminé mes devoirs , maintenant je peux aller au lit . il a finalement dévoilé ses projets pour le futur . pouvez - vous me montrer comment utiliser cette pompe ? laissez - moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi . quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur . quelquefois quand il fait très froid , je ne peux pas faire démarrer ma voiture . avant d'aller quelque part , nous devrions changer un peu d'argent . je dois prendre un autocar pour aller n'importe où . savez - vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ? chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale . je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette . toutes en même temps , les lumières s'éteignirent . je ne connais pas le nom des oiseaux qui entonnaient une si joyeuse mélodie . à ma grande surprise , la porte s'ouvrit sans bruit . il faisait chaud . je n'ai pas pu le supporter plus longtemps . c'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle . dans combien de temps cette robe sera - t - elle prête ?
fra	 quelque journal qu'on lise conte la même histoire . j'ai emprunté de l'argent non seulement à tom , mais aussi à sa femme . il semble que tom soit incapable de résoudre le problème . c'est un problème , de quelque manière qu'on le voie . tout conducteur doit observer les règles de la circulation . les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route . un poids - lourd se tenait au milieu de la chaussée . j'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide . surtout , la logique nécessite des définitions précises . par - dessus tout , les enfants ont besoin d'amour . combien de temps peux - tu retenir ta respiration ? peu importe le temps que ça prend , je finirai le travail . quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir , tu ne battras jamais une moto . malgré tous mes efforts , je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi . peu importe que tu sois fatigué , tu dois le faire . comment une chose tellement étrange a - t - elle pu se produire ? il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix . il voulait le faire , quelles qu'en soit les conséquences . s'il vous plaît , n'hésitez pas à me poser des questions . s'il vous plaît , informez - moi de tout changement de situation . quelle que soit la manière dont tu t'y prends , le résultat sera le même . aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le nil . la science commence quand on demande pourquoi et comment . je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard . maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université . je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée . pourrions - nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous sera possible ? c'est vrai que le projet est une tâche difficile , mais m . hara sera capable d'en venir à bout ( de le mener à bien ) . c'est vrai qu'il est jeune , mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter . c'est vrai qu'il est jeune , mais il est intelligent . est - ce que nancy doit faire ses devoirs maintenant ? nancy a été en bons termes avec ma sœur pendant plus de cinq ans . ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse . je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait . nick s'est plaint auprès de moi des prix exorbitants à tokyo . j'aimerais faire du shopping sur la cinquième avenue à new york . new york est une des plus grandes villes du monde . une chauve - souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être . une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie , mais elle l'a laissé sans voix . la conquête normande de l'angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise . pourriez - vous me dire comment me rendre à la rue du parc ? une fête aura lieu samedi prochain , c'est - à - dire le 25 août . son comportement lors de la fête était loin d'être parfait . à la fête , il y avait de la nourriture en abondance . salue - la de ma part si tu la vois à la fête , s'il te plaît . je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête .
fra	 à la fête , un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités . un aller simple pour birmingham , s'il vous plait . êtes - vous d'accord avec dr . burns ou avec mme . roland ? les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois . arrête de te donner en spectacle . tout le monde rit de toi . les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool .  « allo , oui , cabinet du docteur bagoff , bonjour ! » ne traversez jamais la rue sans faire d'abord attention aux voitures . veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus . une équipe de basket - ball comprend cinq joueurs . un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus . un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers . il est arrivé à l'arrêt , pour s'apercevoir que le car était parti . je cherche quelqu'un qui puisse écrire un manuel d'ordinateur . je ne suis pas sûr , mais je pense vouloir être enseignant . il est très timide . il dit vouloir vous rencontrer . un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière . à sa mort , harry a laissé 200 millions de yens à sa famille . paris est surnommée la " ville - lumière " . beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit . je me suis foulé le doigt en jouant au volley - ball . sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley - ball . hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel . je ne suis pas sûr à propos d'hawaï , où il y a aussi beaucoup de japonais , mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques japonais par - ci par - là peut être rassurant . c'est comme cela que je le ressens . puis - je avoir deux hamburgers et un coca , s'il vous plaît . le pain est fait avec de la farine , de l'eau et de la levure . je suis sorti dehors en laissant le chauffage allumé . les beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable . un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière . un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur . hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste . je suis désolé que vous ayez été gravement blessé . il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête . comme j'ai un mauvais rhume , je vais consulter un médecin . un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim . elle avait tellement changé , que je ne pouvais pas la reconnaitre . bill était en retard à l'école , comme d'habitude . bill était très aimé des autres enfants de son école . bill a un travail à mi - temps pour pouvoir acheter une voiture . bill voulait arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau . hiromi décida de se risquer au saut à l'élastique , même s'il était effrayé . les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds . j'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup . cela a pris plusieurs heures à brian pour écrire une carte . un certain monsieur brun vous demande au téléphone .
fra	 monsieur brown a fait apprendre le chinois à son fils . le brésil nous apporte une grande partie de notre café . la france avait de nombreuses colonies en afrique . j'espère que votre voyage d'affaires en france a été une réussite . l'anglais était pour nous la langue de repli , lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français . le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais . le français est parlé en quelques endroits d'italie et en france . ce n'est pas du tout facile de maîtriser le français . j'attends vraiment mars prochain , quand ils sortiront la nouvelle «  play station 2  » . fred passa toute la journée à chercher un travail . brent est américain , mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle . personne autant que freud n'a contribué à la compréhension des rêves . après avoir demandé ma clé à la réception , j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage . mademoiselle baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt , elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture , afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher . madame baker s'est fait voler son porte - monnaie . beethoven alla au piano , s'assit et commença à jouer . beth n'est pas qualifiée pour un tel poste à responsabilité . beth protesta , mais sa mère lui rappela qu'elle était terriblement grosse . il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie . pourriez - vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ? betty ne sait pas garder un secret pour elle très longtemps . un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale . parce qu'hélène ne pouvait ni voir , ni entendre , elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire . n'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages . paul est une personne tellement sympathique qu'il plaît à tout le monde . paul est , de loin , le plus charmant garçon de l'école . passe la balle rapidement à la personne derrière toi . je dois garder à l'esprit cette importante question . je ne vous crois pas . vous dites toujours des mensonges . je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin . je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne . les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques . puis - je avoir encore un peu de thé s'il en reste ? à l'hôtel , vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit . lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel , une jeune femme nommée stella s'écroula par terre , et lorsque le dr stewart examina son corps , il dit . . . presque tous les parents s'occupent de l'éducation de leurs enfants . pratiquement tous les japonais ont les cheveux foncés . la plupart des américains sont des descendants d'immigrants . je pense que la plupart des jeunes aiment la musique rock . la plupart des filles pensent qu'elles sont jolies . peu de personnes savent que m . itsumi est originaire de kansai . la plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations .
fra	 bob ne joue pas que de la guitare , il joue aussi de la flûte . bob a dit à jane de ne pas se mêler de ses affaires . bob croit que c'est une idée stupide que d'appeler ainsi sa mère qui est si loin et de payer si cher pour lui parler si peu . bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse . bob a travaillé le samedi comme vendeur à l'épicerie . bob a donné à tina presque toute sa collection de timbres , et n'en a gardé que quelques - uns pour lui . m . white était le directeur d'un hôtel à springfield . monsieur white a dit qu'à cause de la convention , il n'y avait pas de salles libres . monsieur white leur dit : « la chambre sera à 30$ , 10$ par homme » . chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre . savez - vous ce que c'est d'être réellement affamé ? martin luther king junior était le fils d'un pasteur noir . à la maison , le travail de mike consiste à laver les fenêtres . mike est populaire parmi les filles parce qu'il est la vedette de l'équipe . tout le monde , sauf mike , était présent à la fête . michael , voici le restaurant où ton père et moi avons eu notre premier rendez - vous . michael a été vu en train de partir par la porte latérale . mère thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à calcutta en inde . c'était la dernière personne que je m'attendais à voir . ne me prends pas au sérieux . je ne fais que blaguer . les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois , parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois . je me souviens de ta voix aussi clairement que si tu étais encore ici . et même en dehors de ces pays , l'anglais est probablement la langue la plus utilisée pour les communications internationales , devant toutes les autres . je dois t'avertir que si tu refais ça , tu seras puni . pardonnez - moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur . toutes ses années de travail et d'efforts sont parties en flammes . il n'a pas fallu longtemps pour que la rumeur se meure . je me suis disputé avec tom à propos de l'usage de marijuana . misako s'est mariée à un canadien en juin dernier . mis à part quelques erreurs , votre rédaction était excellente . mickey conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring . le dr miller souhaite que vous patientiez quelques instants . tout le monde était impressionné par cette machine . tout le monde y était opposé , mais mary et john se sont mariés quand même . veuillez lire haut et fort de sorte que chacun puisse entendre . mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade . marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent . mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé . mary ne sait même pas lire le français , encore moins le parler . mary n'a personne à qui parler , mais elle ne se sent pas seule . mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école . marie vit au japon depuis assez longtemps . ne pensez - vous pas qu'il est temps qu'elle s'adapte aux coutumes japonaises ?
fra	  «  quand étudie - t - il  ?   » «  il étudie avant le repas .   » marie a reçu une augmentation de la part de son employeur . j'aimerais bien escalader le mont fuji de nouveau . un pas de plus , et je serais tombé de la falaise . je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus . je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps . je dois cesser de penser à elle . si j'avais eu un peu plus d'argent , je l'aurais acheté . il est grand temps que tu partes à l'école , pas vrai ? une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive . pourriez - vous le répéter lentement , je vous prie ? combien de temps vas - tu me le faire dire ? sais - tu combien de fois j'ai tenté de le réveiller ? il est grand temps que les enfants aillent au lit . peux - tu parler un peu plus fort , s'il te plaît ? vous seriez arrivés un peu plus tôt , vous auriez pu la rencontrer . maintenant que tu connais la vérité , peut - être que tu te sentiras mieux . avez - vous déjà écrit toutes les cartes de nouvel an ? il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs . un motel ressemble à un hôtel , mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture . supposons que vous ayez dix millions de yens , qu'en feriez - vous ? n'oublie pas que , si tu es au régime , sauter le petit - déjeuner ne te sera d'aucune aide . les américains auraient répondu différemment des japonais . si ça n'avait pas été pour de l'argent , nous n'aurions pas réussi . bonjour . puis - je parler à m . johnson , s'il vous plaît ? sans la ceinture de sécurité , je ne serais pas vivant aujourd'hui . je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi . je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi . mais pour les téléphones , ça ne serait pas pratique . j'aimerais avoir des informations plus détaillées . parlant avec des journalistes à montréal , canada , walesa dit que le changement de dirigeants en allemagne de l'est est survenu parce que les dirigeants de la vieille garde ont manqué le train de l'histoire . hé ! je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! le monde est petit , n'est - ce pas ? je n'ai pas le temps de faire toutes les choses que je veux . conduisez lentement , vous pourriez avoir un accident . une bonne nourriture et suffisamment de sommeil sont absolument nécessaires à une bonne santé . les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres . finalement , il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance . y a - t - il beaucoup de gens en europe qui croient encore aux fantômes ? comme c'est souvent le cas , henry n'était pas chez lui . la nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement . j'aimerais que l'on me laisse seul un moment , si vous n'y voyez pas d'inconvénient . de même que le lion est le roi des animaux , l'aigle est le roi des oiseaux . il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion . les frères wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur .
fra	 un chameau est , pour ainsi dire , un bateau dans le désert . combien de joueurs faut - il pour un match de rugby ? c'est marie curie qui a découvert la radioactivité . je préférerais partir tôt plutôt que prendre le train aux heures de pointe . aux heures de pointe , il nous est difficile de trouver un taxi par ici . russel était un philosophe brillant , mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait . avez - vous une relation d'affaire avec randolph ltd ? lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux états - unis . selon les rayons x , vous n'avez pas de problèmes . la royal shakespeare company donne une représentation du marchand de venise la semaine prochaine . les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné . los angeles est la deuxième plus grande ville des états - unis . je connais une personne qui sait bien parler russe . malgré la gravité de sa maladie , m . robinson garde le moral . les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins . les robots peuvent résister à des conditions dangereuses . s'il te plaît , appelle - moi le plus tôt possible quand tu arrives à londres . londres est une des villes les plus grandes du monde . sur le chemin de londres , m . higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à tom et susie . nos villes créent de sérieux problèmes de pollution . nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour . il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu . il lui est difficile de vivre de sa maigre pension . ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon » . tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué . chaque fois que je vois cette photo , je me souviens de mon père . je ne peux pas assister à la fête , mais merci en tout cas de m'avoir invité . j'aime la musique , et j'en écoute tous les jours . nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard . dites ce que vous voulez , il ne changera pas d'avis . le langage tel que nous le connaissons est une invention humaine . au mieux , nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice . je suis désolé , mais c'est tout simplement impossible . il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes . le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée . à cause du mauvais temps , l'avion arriva avec trois heures de retard . un poing fermé peut être une indication de stress . une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal . n'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère . il commence à faire nuit . tu ferais mieux de rentrer chez toi . je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit . les assassinats n'ont jamais changé l'histoire du monde .  «  son histoire est - elle vraie  ?   » «  j'ai bien peur que non .   » mademoiselle ito faisait travailler dur ses étudiants . un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant . un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets . personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté .
fra	 les personnes inconscientes ne peuvent pas dire qu'elles veulent mourir . tout ce qui a un sens peut être appelé une langue . le progrès en médecine avance par sauts et par bonds . elle est allée en amérique dans le but d'étudier la médecine . médicalement parlant , je vous recommande de perdre du poids . les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine . tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement . les médecins nous ont avertis d'un probable danger . il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin . pourriez - vous appeler un médecin , s'il vous plaît . je ne peux pas me permettre de dépenser 40 dollars pour un livre ! j'ai attendu pendant une heure , mais il n'est pas apparu . je suis désolé que vous ne soyez pas venu avec nous . un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima . combien de livres puis - je prendre en une seule fois ? une fois que vous avez fait une promesse , vous vous devez de la tenir . une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours . à la fin d'une journée de travail , tout le monde est pressé de rentrer chez soi . il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée . de manière générale , les garçons sont plus grands que les filles . en général , les garçons aiment les filles aux cheveux longs . d'une façon générale , les hommes peuvent courir plus vite que les femmes . de façon générale , les américains aiment le café . de manière générale , une femme vivra plus longtemps qu'un homme . de manière générale , les petites filles adorent les poupées . en général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru . généralement , les hommes sont plus grands que les femmes . savez - vous où se trouve le bureau american express le plus proche ? pouvez - vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ? d'un autre côté , les américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite . d'un côté nous avons essuyé une lourde perte , mais d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience . s'il vous plait , réservez - moi une chambre dans un hôtel de première classe . une série d'explosions mis le laboratoire en ruine . laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite . un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve . comme il s'était arrêté de pleuvoir , il sortit se promener . il pleuvait et le temps que joe rentre chez lui , ses cheveux étaient trempés . comme il commençait à pleuvoir , je courus à la maison . je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse . je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet . à ton âge , tu devrais faire preuve de plus de discernement . pouvez - vous m'indiquer votre nom , s'il vous plaît ? avez - vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ? comme tu as fini ton travail , tu es libre de rentrer chez toi . l'amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le nil . les états - unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales .
fra	 où que tu ailles en hollande , tu verras des moulins . un côté de la pièce est appelé « face » et l'autre , « pile » . les tickets de concert sont en vente à cet endroit . une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil . une faute d'orthographe sur ce mot l'a éliminé du concours . beaucoup de cartes d'anniversaire devraient bientôt arriver . beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances . connaissez - vous un restaurant où l'on mange bien ? les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres . il est temps que tu sois indépendant de tes parents . bill n'avait pas étudié suffisamment , il a donc échoué . après le match de rugby , mon corps n'était que contusion . c'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film . lorsque nous travaillions ensemble , il ne cessait de me charrier . pourriez - vous m'indiquer comment aller à la gare ? j'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison . loin au - delà des mers se trouve l'italie ensoleillée . dans certaines sociétés , les employés peuvent avoir un travail garanti à vie . dans l'ensemble , les japonais sont plutôt conservateurs . je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père . perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent . de nos jours , la liberté d'expression est considérée comme allant de soi . des organismes vivants avaient peuplé la terre pendant plus de trois milliards d'années , sans jamais savoir pourquoi , avant que la vérité ne finisse par apparaître à l'un d'entre eux . j'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses . des machines efficaces ont remplacé le travail manuel . c'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas . pour le moment , ce projet est toujours à l'étude . ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui . je pense que je n'y perdrai pas sur le long terme . il faisait nuit quand nous sommes arrivés au village . je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui . tout ce que je suis aujourd'hui , c'est grâce à ma mère . en ce qui me concerne , je ne lui fais pas du tout confiance . je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit . je trouve que regarder la télé est une perte de temps . je l'ai sûrement dit , mais ce n'est pas ce que je voulais dire . jusqu'à présent , j'ai lu trois œuvres de shakespeare . je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème . je n'ai pas compris les points essentiels de son discours . je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison . je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec yoshiko quand nous étions enfants . les marchandises aux étals d'alimentation et de vêtements étaient très bon marché . après le déjeuner , nous sommes allés faire du patinage . pouvez - vous vérifier si le téléphone est en dérangement ? le japon est constitué de 4 grandes îles , de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la californie . il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé . il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau .
fra	 il peut parfaitement élever la voix quand il est en colère . il s'est retourné vers moi avant d'embarquer dans l'avion . pouvez - vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ? il a tenu un carnet de voyage pendant son périple . elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait . elle jouait souvent au tennis le samedi après - midi . elle a été prénommée elisabeth en l'honneur de sa tante . elle est souvent en retard à l'école les jours de pluie . c'était certainement une belle femme quand elle était jeune . qu'il soit bon ne veut pas dire qu'il soit intelligent . j'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec . j'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays . je trouve étrange qu'il ne sache pas une telle chose . il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui . du point de vue de l'acheteur , le prix de ces lecteurs de cd est trop élevé . les années passant , elle devenait de plus en plus belle . si possible , les japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble , chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque . même pour un japonais il est très difficile de mettre un kimono . appelle quelqu'un qui parle japonais , s'il te plaît . la mer du japon sépare le japon du continent asiatique . la lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps . une fois seule , elle s'est sentie complètement épuisée . rencontrer les gens est un des plaisirs du voyage . à cette époque , l'angleterre n'était pas préparée pour la guerre . le professeur yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique . si l'on s'en donne la peine , on peut accomplir n'importe quoi . comme il vivait à la campagne , il ne recevait quasiment jamais de visite . un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais . la chine est à peu près 25 fois plus grande que le japon . les adultes ne sont que des enfants de grande taille . il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps . le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier . beaucoup d'étudiants vont en europe pour étudier la musique . les villageois sont tous au courant de l'accident . jour après jour , mes jambes vont de mieux en mieux . le professeur nous a dit ce qu'il faudrait que nous lisions . il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement . les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler . si tu vois un homme , présume que c'est un voleur . les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent . noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand . si tu réfléchis un peu , tu comprendras que tu te trompes . malgré quelques fautes d'orthographe , c'est une bonne copie . sous l'effet de la chaleur , beaucoup de coureurs ont perdu conscience . le printemps est la meilleure saison pour visiter kyoto . les voitures , bus ou camions sont tous des véhicules . j'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace . est - ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
fra	 peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts . je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite . je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine . je fais un jogging tous les matins , avant mon petit déjeuner . je vais lui demander où il est allé dimanche dernier . je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel . en route pour tokyo , j'ai fait une halte à osaka . je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions . j'aime les matières comme les mathématiques ou la chimie . je me suis procuré un nouvel appareil photographique . je jouais souvent au football quand j'étais jeune . je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses . hier soir , j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision . j'aimerais aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude . je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école . j'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais . je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps . je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet . après avoir fait la vaisselle , j'ai regardé la télévision . je l'ai attendu pendant une heure , mais il ne s'est pas montré . je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre . j'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange . il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes . mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger . mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre . elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils . autant que je sache , c'est un étudiant très studieux . mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à new york . quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture . j'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis . mon appareil photo est nettement mieux que le tien . mon oncle se tenait là - bas , debout , les bras croisés . tout ce que nous avons à faire est d'observer ce qu'il fera . à chaque fois que je suis allé pour la voir , elle était déjà sortie . il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu . je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire . je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation . il fait plus chaud de l'autre côté de la montagne . il a plu toute la journée d'hier , alors je suis resté à la maison . il se trouve que mon ordinateur était en panne hier . le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui . mes dernières règles remontent à il y a deux mois . de nos jours , la dignité et l'importance du père japonais ont décliné . ma mère s'est mise en colère quand je lui ai donné le sel à la place du sucre . de nos jours , parler couramment anglais est une compétence avantageuse . de nos jours , beaucoup de marchandises sont transportées par avion . il y a une énorme différence entre dire les choses et les faire . la législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races .
fra	 seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt . pouvez - vous finir ce travail pour lundi , s'il vous plaît ? les parents de keiko lui ont conseillé de renoncer à sortir avec lui . je n'avais pas l'intention de te faire de la peine . sais - tu faire la différence entre le bien et le mal ? as - tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ? la faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient . la hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux . par erreur je suis monté dans le train qui allait dans la direction opposée . comme il fait froid , vous pouvez garder votre pardessus . c'est certainement la personne la plus apte pour ce travail . j'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre . je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer , s'il vous plaît . j'ai eu une discussion avec john après la réunion . elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion . dès que j'ai quitté la maison , il a commencé à pleuvoir . s'il te plaît , passe me voir en chemin quand tu rentres chez toi . les musiciens sont généralement sensibles à la critique . je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare . de toutes façons , je peux y aller si la pluie cesse . je me suis levé tôt pour prendre le premier train . il n'est pas bon d'avoir peur de consulter un médecin . je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit . ce n'est pas pour dire du mal , mais tes vêtements sont plutôt ostentatoires . regardez les trains pour londres dans la table des horaires . il a fallu 20 jours à rei pour se remettre de sa blessure . richard est juste , même envers les gens qu'il n'aime pas . je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc . pourriez - vous aller plus lentement s'il vous plaît ? il est déjà l'heure de se coucher , éteignez la radio . une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations . comparez encore une fois la traduction et l'original . je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières . je n'ai pas assez de temps à consacrer à plus d'élèves . on dirait que la nouvelle robe de meg est sa préférée . j'ai eu beaucoup de difficultés au mexique , car je ne comprenais pas du tout l'espagnol . mary a reproché à john d'avoir laissé les enfants sans surveillance . max a expliqué à july pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ . martin luther king junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement . les encouragements stimulent l'ardeur au travail des étudiants . la plupart des japonais mangent du riz au moins une fois par jour . la plupart des écrivains sont sensibles à la critique . ben est derrière eux , mais il devrait bientôt les rattraper . dans le monde , il n'existe aucune sauce comparable à la faim . la reine victoria fut souveraine de grande - bretagne . papa était dans son bureau en dessous de notre appartement . peut - être qu'elle n'est pas belle , mais elle a une bonne nature . finalement , nous avons réussi à résoudre cette question . s'il vous plaît , venez chez moi dans l'après - midi .
fra	 n'oubliez pas de poster cette lettre s'il vous plaît . terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle . il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses . peu de gens savent ce que cela veut réellement dire . cette voiture est incontestablement en très mauvais état . c'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire . dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident . désolé mais je dois me dépêcher , je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails . tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner . le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien . le visage de madame jones changea quand elle entendit cette nouvelle . georges travaillait de la même manière que son père . monsieur jackson a récemment été transféré de new york à tokyo . il va bientôt pleuvoir , regarde ces nuages noirs . mais de nos jours , les choses ont énormément changé . le football n'est pas nécessairement réservé aux hommes . je vais bien y réfléchir avant de vous donner ma réponse . mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer . aucun autre chien n'est aussi gros que celui - ci . une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au japon . un des principaux produits de ce pays est le café . de lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont . je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine . tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais . ce traitement de texte est quelque peu défaillant . je ne me sentais pas bien , mais je suis allé travailler . carole a refusé . autrement dit , sa réponse a été «  non  » . tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre . puis - je avoir des piles pour mon appareil photo , s'il vous plaît ? j'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine . l'angleterre a déjà été déchirée par la guerre civile . manger des pommes de terre provoque des flatulences . comment puis - je me rendre au bureau de poste le plus proche ? nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en amérique . je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à cambridge . sais - tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ? est - ce que vous croyez que ces vêtements lui vont ? dites - moi tout ce qu'il y a à savoir sur votre plan , s'il vous plaît . plus de trois mille personnes sont allées à ce concert . par deux fois j'ai essayé , mais ce fut chaque fois un échec .  " merci , je reprendrais bien du gâteau " , dit le jeune homme timide . il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible . ignorez ce qu'il a dit , c'était juste une plaisanterie . son manque d'expertise lui interdit toute promotion . sa secrétaire a dit qu'elle n'avait pas révélé d'informations . ses parents n'approuvaient pas son aspiration à devenir journaliste . il est , pour ainsi dire , comme un poisson hors de l'eau . il possède quelque cinquante romans écrits en anglais . il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques . il est riche , et , ce qui est encore mieux , il est extrêmement gentil .
fra	 il étudie la biologie avec beaucoup d'enthousiasme . il sait parler français et encore mieux parler anglais . il ne parle pas seulement le français , mais aussi l'anglais . il ne parle pas l'anglais . quant au français , n'en parlons pas . il est tolérant vis - à - vis de la religion d'autrui . il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée . non seulement il parle anglais , mais il parle aussi français . il est allé aux états - unis d'amérique pour étudier l'anglais . il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion . il s'est mis l'argent de la société dans la poche . il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire . c'est un homme avec qui il est difficile de traiter . il a eu beaucoup de chance de trouver un bon travail . il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise . cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture . en quelques années , il est devenu très compétent en anglais . il travaillait d'autant plus dur qu'il voulait être apprécié de son professeur . il travaille comme agent de sécurité à l'entrepôt . il est allé en visite au japon en tant que président . il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte . il a été dans les affaires à tôkyô pendant dix ans . il a traversé la route en courant , la laissant toute seule . il a obéi sans mot dire à la décision de son père . il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées . je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux . plus de dix pour cent d'entre eux peuvent effectuer ce travail . sais - tu la raison pour laquelle elle est si en colère ? je connais la raison pour laquelle elle a démissionné . c'est dommage qu'elle ne puisse pas venir à la fête . il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée . je crois , sans l'ombre d'un doute , qu'elle est innocente . compte tenu de son intérêt pour les enfants , je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle . c'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie . comme c'est souvent le cas , elle est encore absente . j'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part . bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses , je lui fais confiance . ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol . comme à son habitude , elle est arrivée en retard . elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe . elle a progressé pas à pas pour atteindre son objectif . elle raconte ses malheurs à toutes les personnes qu'elle rencontre . elle est peut - être mignonne mais je ne l'apprécie pas . à l'heure qu'il est , elle doit être arrivée chez elle . elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt . quand qu'elle m'a vu , elle est partie en courant . elle se fait parfois couper les cheveux par sa mère . elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse . elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique . elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital . c'est une musicienne populaire mais elle est très humble . elle était assise , entourée de ses petits - enfants .
fra	 elle était censée rentrer pour l'heure du déjeuner . elle ne m'a pas rendu visite dimanche , mais lundi . c'est une femme belle et intelligente et qui plus est , elle a très bon cœur . elle a fait de gros efforts pour atteindre son objectif . elle a fait un voyage de dix jours en europe avec son ami . elle a planifié un voyage d'affaire à londres , la semaine prochaine . elle accepte les critiques de n'importe qui sauf de ses parents . devant la cour , l'accusé a inventé une histoire abracadabrantesque . combien de temps cela prend - il pour aller à okinawa en avion ? le mont fuji est la plus haute des montagnes du japon . mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert . mon père a pris l'habitude de se lever à 6 heures , même en hiver . de nos jours , la civilisation est menacée par la guerre nucléaire . je vous en prie , venez me rendre visite un de ces jours quand vous ne serez pas occupé . je dois me débrouiller pour vivre d'un petit revenu . je ne suis pas le capitaine de la nouvelle équipe . de toute évidence , il ne comprenait pas ce que j'avais dit . je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain . les aveugles ont souvent une perception auditive accrue . pour la première fois de sa vie , yuka a terminé la lecture d'un livre en langue anglaise . mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées . comment peut - on réussir sans une bonne éducation ? une personne âgée était étendue morte sur la route .  " tu aimeras ton prochain " est une citation de la bible . pour lui , je pense qu'elle fera une bonne épouse . elle est allée en italie dans le but d'étudier la littérature . invariablement , elle écrit à sa mère chaque semaine . ma mère est en train de préparer le petit déjeuner . lire des bandes - dessinées est généralement perçu comme un passe - temps infantile . après la mort de ses parents , il a été élevé par sa tante . les citrons et les citrons verts sont des fruits acides . whoua ! c'est une côte raide . mais la descente sera un vrai plaisir . je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet . il nous a divertis avec des blagues toute la soirée .  «  aimes - tu les serpents  ?   » «  bien sûr que non .   » le gouvernement japonais a pris une importante décision . l'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde . cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain .  «  j'aimerais parler à monsieur smith .   » «  c'est lui - même à l'appareil .   » la hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs . le vin blanc est le compagnon habituel du poisson . la dame habillée en blanc est une actrice célèbre . un homme dont la femme est morte s'appelle un veuf . une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve . la femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée . il y avait des nuages blancs naviguant dans le ciel . j'ai vu un nuage blanc naviguer à travers le ciel . il vaut mieux refroidir le vin blanc avant que vous serviez . deux petits lapins , un lapin blanc , et un lapin noir , vivaient dans une grande forêt .
fra	 on ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux . maintenant qu'il est parti , il nous manque énormément . il produisit aussi une conclusion douteuse de plus . sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles . les lapsus donnent souvent des résultats inattendus . nos grands - parents viendraient nous voir les weekends . nous n'avions pas seulement faim , mais nous souffrions également de la soif . deux ans ont passé depuis que nous nous sommes séparés . tout ce que vous avez dit dans votre courrier électronique est juste excepté le prix . excuse - moi de ne pas avoir répondu à ta lettre plus tôt . la méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte . en supposant que vous ayez un million de yens , que feriez - vous avec ? un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre . je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace . est - ce que l'école est de ce côté de la rivière ? mon père a participé au concours de cuisine et a gagné le premier prix . finis ton devoir avant que ton père rentre ( à la maison ) . je viens vous informer que votre père a été tué dans un accident . il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud . cette histoire est de loin plus intéressante que celle - là . je n'ai pas eu de tes nouvelles . je me demandais si peut - être mon courrier électronique ne t'était jamais parvenu . j'ai trouvé ton manteau après que tu sois parti de la maison . cette lettre est arrivée pendant que tu étais sorti . dis - moi la raison pour laquelle tu étais en retard à l'école . que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ? l'artiste dont tu aimais les tableaux est un ami à moi . je doute que la nouvelle proposition sera acceptée . cela ne fait aucune différence pour moi que tu sois riche ou pauvre . le moyen le plus sûr d'empêcher une guerre est de ne pas la craindre . personne n'était capable de proposer une solution . j'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre . ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant . il est mort quelques jours avant son centième anniversaire . dans une réalité tridimensionnelle , les forces comme l'électromagnétisme opèrent seulement tridimensionnellement et se comportent selon les lois traditionnelles de la physique . les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller - retour et les dépenses journalières . son mensonge l'a mis en mauvaise posture lorsque son patron a découvert la vérité . je suis d'accord avec lui dans une certaine mesure , mais pas entièrement . je connais des choses sur elle , mais je ne l'ai jamais rencontrée . il est tellement impoli que tout le monde le déteste . mon frère m'a envoyé une lettre la semaine dernière . nous avons été surpris par la facilité avec laquelle il a résolu le problème . nous devons défendre notre liberté coûte que coûte . il était si pauvre qu'il ne pouvait pas acheter de pain . il était trop fatigué pour aller plus loin à pied .
fra	 beaucoup de soldats ont été blessés durant la bataille . notre avion était en train de voler au - dessus de l'océan pacifique . il était très fatigué , c'est pour cela qu'il est allé au lit tôt . dans les villes , la vitesse est limitée à 50 km/h . il a essayé de récupérer son manque de sommeil en faisant un somme . la gare est proche d'ici . vous serez à l'heure pour le train . nous ne pourrons pas arriver au port à temps . prenons un raccourci . j'ai perdu mon mot de passe . je devrai en avoir un nouveau . les animaux ont en grande partie des corps composés de fluide . en faisant n'importe quoi , faites de votre mieux . elle s'est mariée avec john non pas parce qu'elle l'aimait , mais parce que c'était un homme riche . la nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue . les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps . est - ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ? que tu conduises vite ou lentement , conduis prudemment . au cas où il me donnerait un coup de fil , dis - lui que je le rappellerai . à partir de la colline , nous pouvions voir tous les immeubles de la ville . c'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion . la population de tokyo est quatre fois plus grande que celle de yokohama . nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation . j'aimerais mieux avoir une chambre pour moi - même , aussi petite soit - elle . ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos . mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet . la police est en train d'enquêter sur sa disparition . aucun algorithme qui puisse résoudre ce problème en temps polynomial n'a encore été trouvé . dans la vie de ma grand - mère , les téléphones et les ordinateurs sont devenus banals . t'es très chanceux tu sais ! une telle chose n'arrive qu'une fois dans une vie . comment pouvez - vous distinguer un anglais d'un américain ? comment se trouve - t - il que vous connaissiez m . slater ? pouvez - vous me dire comment je peux me rendre à hyde park ? comment croyez - vous que j'ai appris à parler anglais ? comment puis - je me rendre au commissariat de police ? les circonstances ne m'ont pas permises d'aller à l'étranger . si tu vas à l'étranger il est nécessaire d'avoir un passeport . le nombre d'étudiants allant à l'étranger est en augmentation . le nombre de japonais allant outre - mer a augmenté d'année en année . de plus en plus de couples partent en lune de miel à l'étranger . vous ne pouvez pas entrer au musée . il est actuellement en cours de rénovation . tu verras deux immeubles juste en face du musée , et le restaurant est dans le plus grand des deux . la jeune fille qui est habillée en blanc est ma fiancée . peinte en blanc , cette maison semble plus grande . il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée . il y a quelques objets exposés intéressants au musée . dans un espace de fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense . sans perte de généralité , on peut supposer que la suite converge vers zéro .
fra	 je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne se fâche . ma sœur travaille à l'ambassade des états - unis à londres . ils considéraient cet homme comme un danger pour la société . notre problème est comment entrer en contact avec lui . il faut faire attention lorsque l'on écrit les réponses lors d'un test . il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours . nous avons consommé toutes les ressources naturelles . lorsque j'ai vu le dessin , je me suis souvenu de l'histoire . combien de tragédies de shakespeare avez - vous lues ? cette tâche est si difficile que je ne peux pas l'accomplir . récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté .  « avez - vous regardé la télévision la semaine dernière ? » « non . »  « j'imagine que votre travail vous plaît . » « pas du tout , je le déteste . »  « que voudriez - vous ? » « je voudrais un chien . »  «  à quelle heure vous levez - vous ?   » «  à 8 heures .   »  « puis - je utiliser votre dictionnaire ? » « oui , je vous en prie . » elle se demanda où elle avait perdu son sac à main . tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances . j'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps . est - ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ? lorsque je me suis réveillé , tous les autres passagers étaient descendus . il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer .  «  tu ne peux pas sortir maintenant .   » «  pourquoi cela  ?   »  « quelle heure est - il ? » « il est dix heures . »  « est - ce que je peux vous aider ? » « oui , je cherche une robe . »  «  est - ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « j'ai bien peur que non . » presque tous les élèves étaient dans la salle de classe . à l'entendre parler , on pourrait le prendre pour une fille . beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé . plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume . je savais depuis le début qu'il disait un mensonge . à ma surprise , l'anthropologiste a été accusé de meurtre . rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe . c'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse . les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur . je suis satisfait de ma vie au collège jusqu'à un certain point . j'aime mettre un glaçon dans mon café , parce que c'est généralement trop chaud . je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes . j'aime mettre beaucoup de beurre sur ma tartine grillée le matin . je n'ai pas mangé depuis le petit - déjeuner et j'ai très faim . j'ai l'habitude d'aller marcher avant le petit - déjeuner . je ne suis pas un oiseau , mais j'aimerais en être un . j'en avais ras - le - bol du bruit incessant de la circulation . j'aime pêcher ; c'est une façon très relaxante de passer la journée . je ne suis pas aussi grand que mon frère , mais je suis plus grand que mon père . j'ai parcouru le magasin sans pouvoir trouver ce que j'avais en tête . je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire . j'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature .
fra	 je préfère marcher plutôt que de conduire dans une grande ville comme tokyo . je suis arrivé trop tard pour entendre son discours . je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo . j'aime les films terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques . j'ai de la viande , du fromage et des tomates dans mon sandwich . j'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal . j'espère que le japon se conformera à l'article 9 de sa constitution . j'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises . j'aime la nourriture et les coutumes japonaises , il s'ensuit que j'aime vivre au japon . je connais une fille américaine qui parle très bien le japonais . j'ai rencontré un américain qui s'intéressait au théâtre nô . je ne l'aime pas beaucoup , en fait je le déteste . je l'ai souvent entendu jouer la mélodie à la trompette . je pense que c'est le plus grand artiste du moment .  «  de temps à autre , je pense à divorcer .   » «  tu plaisantes  ? !   » je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture . je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer . j'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre . ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions . je lui ai dit , une fois pour toutes , que je ne me marierai pas avec lui . j'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé , mais il m'interrompit brutalement . je ne peux lui pardonner de s'être comporté comme cela . chaque fois que je vais chez lui , il n'est pas là . je le connais de vue , mais je ne connais pas son nom . je ne pouvais comprendre la plus grande partie de ce qu'il disait . je lis non seulement ses romans mais ses poèmes aussi . je lui ai envoyé un télégramme de félicitations pour l'obtention de son diplôme . j'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain . je fus énormément choquée d'entendre sa fille utiliser un langage aussi grossier . je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait . je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public . je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule . je n'ai pas remarqué la façon dont elle était habillée . je suis certain qu'elle deviendra une grande chanteuse . je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé . je lui ai dit de ne pas lâcher la corde , mais c'est ce qu'elle a fait . j'ai couru aussi vite que j'ai pu pour la rattraper . j'avais l'intention de l'appeler , mais j'ai oublié . j'aime son style : elle est agressive et sait ce qu'elle veut . je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom . je l'ai prise pour minako . elles se ressemblent tellement . j'étais vraiment fatigué , alors je suis allé au lit très tôt . je suis fatigué , néanmoins , je dois finir mes devoirs . j'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé . d'habitude je me douche après avoir joué au tennis , mais aujourd'hui je n'ai pas pu . j'aime les fruits tels que les raisins et les pêches . j'ai changé la disposition des meubles de ma pièce .
fra	 je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire . j'ai demandé à ma mère si le petit - déjeuner était prêt . comme je suis très occupé , ne compte pas sur moi . je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye . je promène mon chien le long de la rivière chaque matin . je préférerais encore mourir plutôt que de me lever tôt tous les matins . je cours tous les matins avant le petit - déjeuner . je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins . ma vue n'est pas bonne ; je dois porter des lunettes . j'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier . je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage . j'ai eu une agréable expérience lors de mon voyage . je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi . je me souviens avoir demandé mon chemin à un vieil homme . j'avais besoin de travailler sur une dissertation . vous me donnez quarante ans ? vous êtes loin du compte . je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion . donnez - nous deux couteaux et quatre fourchettes , s'il vous plaît . notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes . notre voiture est tombée en panne en plein milieu de la rue . notre mode de vie a changé depuis le commencement de la civilisation européenne . notre professeur favorise uniquement les étudiantes . apprendre des poésies est une bonne discipline de mémoire . keats , un poète , appartient à l'école romantique . un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme . je ne peux pas demander les résultats du test car j'ai peur de les entendre . bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques , je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur , répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps . le capital , la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production . il essaya de paraître calme mais ses mains tremblantes le trahirent . ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident . les accidents proviennent souvent d'un manque d'attention . les faits sont au scientifique ce que les mots sont au poète . les faits sont à la science ce que les mots sont aux poètes . jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue . s'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve . au fur et à mesure que le temps passait , le ciel devenait de plus en plus sombre . un vieux proverbe dit que le temps , c'est de l'argent . ursule a demandé une augmentation 5 dollars et 65 cents de l'heure hier . il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent . une horloge doit avant tout donner l'heure exacte . j'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées . merci de m'appeler la prochaine fois que vous venez . la prochaine fois que tu viens , n'oublie pas de me le rendre . en avril prochain vous aurez étudié l'anglais pendant dix ans ? je préférerais marcher qu'attendre le prochain bus .
fra	 apportez - moi ce livre - là la prochaine fois sans faute . certains vont à l'école à bicyclette , d'autres en bus . les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles . je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail . je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille . je ne veux vraiment pas savoir à quoi je vais ressembler dans trente ans . c'est parfois difficile de contrôler nos sentiments . développe tes compétences linguistiques autant que possible . elle ne pensait pas que ses rêves pourraient se réaliser . il doit être fou pour traiter ses parents comme ceci . la liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance . compiler un dictionnaire exige énormément de temps . un climat humide est caractéristique de la péninsule . il est bien meilleur que moi en tant qu'homme d'affaires . nul ne pourrait contester , son cours était ennuyeux . dans l'état actuel des choses , je ne peux pas vous payer . le prix actuel était plus bas que je ne l'avais pensé . d'un point de vue pratique , son plan n'est pas facile à mettre en œuvre . la pratique est aussi importante que la théorie , mais nous sommes enclin à estimer la dernière et dédaigner la première . l'admission au spectacle se fait par ticket seulement . pour prendre une photo , il suffit d'appuyer sur ce bouton . la société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale . après avoir dit cela à mon patron , je suis certain de perdre mon travail . je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser . je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter . pourriez - vous me dire comment se rendre à votre bureau ? cela m'a pris quelque temps d'apprendre à conduire une voiture . soyez attentif quand vous traversez une rue animée . c'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture . je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur . les voitures sont indispensables pour les banlieusards . les conducteurs devraient toujours être sur leurs gardes quant aux accidents . j'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier . une voiture en elle - même n'est ni bonne ou mauvaise , tout dépend du conducteur . je vous conseille d'aller à l'étranger tant que vous êtes jeune . jeune comme il l'est , il peut travailler toute la journée . rien ne reste aussi vivant dans notre esprit que les impressions que nous avons reçues dans notre jeunesse . comme ses parents sont morts quand il était jeune , c'est son oncle qui l'a élevé . je venais souvent nager dans cette rivière quand j'étais jeune . comme il est habituel chez les jeunes filles , alice aime beaucoup le chocolat . comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens , il ne fait pas beaucoup attention à sa santé . comme c'est souvent le cas chez les jeunes , l'argent l'indifférait . certains jeunes japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier . toutes les principales cartes de crédit sont acceptées . ne faites pas une promesse que vous ne pouvez pas tenir .
fra	 rappelez - moi , s'il vous plait , de poster les lettres . laissez - moi vous aider . votre sac semble très lourd . j'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide . les graines ont besoin d'air et d'eau pour germer . en parlant de loisir , j'aime beaucoup le baseball . je ne peux pas tourner le cou parce que c'est très douloureux . le premier ministre fut impliqué dans un scandale . le premier ministre tiendra une conférence de presse demain . alors que les combats continuent dans la capitale kigali , les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud . les malédictions sont comme les poules , elles reviennent toujours à la maison . maintenant que l'école est finie , tu peux rentrer chez toi . c'était plus fort qu'elle , elle s'est endormie en classe . je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson . une période de sécheresse explique la maigre récolte . une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche . l'automne est la meilleure saison pour faire du sport . sors et va prendre du bon temps de temps en temps plutôt que de juste travailler tout le temps . son anglais n'est pas mauvais , sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans . la nouvelle du scandale fit perdre la face au politicien . les prix de l'immobilier sont restés stables pendant plusieurs mois . ma tante habite dans une maison isolée à la campagne . ne regarde pas la télévision tant que tu n'as pas fini tes devoirs . c'était négligent de votre part d'avoir oublié de faire vos devoirs . si tu manges un fruit pas mûr , je te le donne à dix contre un que tu tombes malade . assurez - vous d'avoir tout éteint avant de partir . es - tu sûr de ne pas vouloir utiliser la salle de bains avant de partir ? assurez - vous que les lumières sont éteintes avant de partir . fermez la porte quand vous sortirez , s'il vous plaît . assurez - vous d'éteindre le feu avant que vous ne partiez . je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux . il faisait un peu humide et chaud pour un jour de printemps . j'attends avec impatience de les voir ce printemps . chaque printemps , la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux , les rivières et les lacs . c'était si agréable de s'asseoir sur l'herbe sous le soleil printanier . j'ai des affaires importantes dont je dois m'occuper à mon bureau . un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille . je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression . cela fait 6 ans exactement que je suis allé en nouvelle - zélande pour la première fois . un nouveau cas se présenta . ils lui appliquèrent la nouvelle règle . ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois . les premiers hommes utilisaient leurs doigts et leurs orteils pour compter les animaux qu'ils possédaient , ou pour mesurer la quantité de grains qu'ils avaient engrangés . donnez - moi un bout de papier que je puisse écrire . les livres et les amis devraient être peu nombreux mais bons .
fra	 une fille ne devrait pas s'asseoir les jambes croisées . une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau . les jeans sont maintenant à la mode chez les filles . les deux petites filles portent des costumes blancs . une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin . une employée de bureau s'est fait dérober une enveloppe contenant 100 000 yens alors qu'elle revenait de la banque . il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui . beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations , tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique , dans le but d'attirer les clients . je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail . toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables . personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur . personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur . une petite voiture est plus économique qu'une grande . j'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens . faites - moi savoir quand vous recevrez le paquet . pouvez - vous me consacrer quelques minutes ? j'ai juste un mot à vous dire . petit à petit , notre connaissance de l'anglais augmente . pas moins de cinquante passagers ont été blessés dans cet accident de circulation . à part quelques petites erreurs , ta composition est bonne . les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté . garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins . tous les invités étaient émus par son hospitalité . la maison a entièrement brulé avant l'arrivée des pompiers . après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions , je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici . s'il vous plaît déshabillez - vous jusqu'à la taille . il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles . tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets . un homme sensé devrait avoir honte d'une telle conduite . un moteur à vapeur transforme la chaleur en énergie . toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière . la botanique est l'étude scientifique des plantes . garde à l'esprit qu'il faut faire attention à ne pas trop manger . de la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés . il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture . l'emballage alimentaire réduit la détérioration de la nourriture . qu'on le croit ou non , j'ai fait du parachutisme . la shinano est la plus longue de toutes les rivières du japon . n'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher . n'oubliez - pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions . je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse . mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater . le docteur patterson , une psychologue , a testé le quotient intellectuel de koko . j'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel . les nouveaux noms doivent être enregistrés dans le livre de l'hôtel . on construit un nouveau pont au - dessus de la rivière .
fra	 cela n'a pas toujours été facile pour edison de faire de nouvelles inventions . j'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés . l'idée de joe pour un nouveau type de voitures va le rendre plein aux as . selon les journaux , l'homme s'est finalement confessé . d'après le journal , il y a eu un grand incendie à boston . les chaussures sont raides quand elles sont neuves . je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal . la conservation de la forêt est un enjeu important partout dans le monde . je suis désolé , nous n'acceptons pas les chèques . je suis désolé de ne pas pouvoir vous trouver un siège en première classe . un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens . les enfants dont les parents sont décédés sont appelés « orphelins » . les parents assurent la protection de leurs enfants . j'aimerais prendre rendez - vous pour voir le docteur . je ne fais pas attention à ce que disent les gens . les hommes ont des passions terrestres qui les mènent aux illusions et à la souffrance . celui qui n'ose pas demander n'arrivera à rien dans la vie . certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer . la valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est . le bonheur de l'homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est . le bonheur d'un homme dépend plus de ce qu'il est que de ce qu'il a . qu'importe leur richesse , les gens veulent toujours plus . si riche qu'un homme puisse être , il ne doit pas rester oisif . un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble . une personne ne peut pas faire plusieurs choses à la fois . les hommes , les chiens , les poissons et les oiseaux sont tous des animaux . toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance . les désirs des hommes croissent à mesure que leurs revenus augmentent . l'homme est le seul animal qui peut utiliser le feu . l'homme est le seul animal qui possède le langage . les êtres humains sont différents des animaux parce qu'ils peuvent penser et parler . les hommes sont différents des animaux en cela qu'ils pensent et parlent . les êtres humains sont différents des animaux du fait qu'ils peuvent penser et parler . aucun homme ne peut vivre avec et pour lui - même . les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire . l'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux . les gens regrettaient profondément sa mort soudaine . les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être . la vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements . la vie est très courte , nous ne devons pas perdre de temps . ne sois pas triste pour ça . dans la vie il y a des hauts et des bas . l'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps . il garda le silence pendant tout le temps de l'interrogation . ce sont des vacances spéciales pour les gens qui aiment les histoires policières . il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau . je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau .
fra	 l'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau . l'hydrogène n'existe pas comme tel dans la nature . le pied d'athlète est un problème dont souffre mon frère . il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue , ni tête . comme je ne suis pas bon en maths , j'espère que mes parents vont me payer un professeur particulier . les maths et l'anglais étaient mes matières préférées . je me suis endormi pendant le cours de mathématiques . j'ai acheté plusieurs guides , mais aucun d'eux ne m'a aidé . des douzaines de personnes se rassemblèrent devant la gare . après des décennies de guerre civile , l'ordre fut restauré . plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité . plusieurs étudiants sont rentrés chez eux sans nettoyer la classe . aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du mont everest . il n'y a pas de montagne aussi haute que le mont everest . depuis la révolution industrielle , la population mondiale a plus que triplé . de nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais . un uniforme élimine - t - il les différences de classes sociales ? le fait que tu réussisses ou non dépend de tes efforts . les notes sont importantes , mais elles ne sont pas tout . développer la conscience politique prend du temps . développer une conscience politique prend du temps . n'importe quel politicien qui ne suit pas les grandes lignes de son parti sera reconnu comme un traître . nos gouvernements nous appartiennent , mais pas nous à eux . il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus . selon les astres , nous ne sommes pas compatibles . c'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel . un honnête homme ne ferait pas une chose pareille . l'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique . il a la réputation d'être intègre . il ne serait jamais impliqué dans de la corruption . tant que nous vivons , notre cœur ne cesse de battre . je n'oublierai jamais votre gentillesse , aussi longtemps que je vivrai . sitôt le nouveau professeur entré dans la classe , les étudiants commencèrent à s'agiter . certains professeurs ont un grand effet sur leurs étudiants . j'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école . comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi . l'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants . il y a seulement une décennie , le 8 mai 1980 , que le mont st helens entra en éruption . d'après la bible , dieu créa la terre en six jours . profitons de la controverse sur " l'exemption " pour repenser notre façon de travailler . je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu . un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu . après être passé à la douane , je fus libre d'aller où je voulais . remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane . je ne peux pas nager du tout . je coule comme une pierre . le charbon est principalement constitué de carbone . une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau .
fra	 un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker . une lumière rouge est souvent utilisée comme un signal de danger . un bébé est incapable de prendre soin de lui - même . la croix rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres . akagi s'est foulé une cheville pendant l'entraînement , donc avant le match , il se l'est bandé pour la guinder . garde un œil sur ma valise pendant que j'achète mon ticket . surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket . au milieu de la neige le lapin blanc était invisible . j'ai attendu le bus sous la neige pendant deux heures . de sendai j'ai prolongé mon voyage jusqu'à aomori . j'ai vu michel la semaine dernière . il a été malade pendant une semaine . n'aviez - vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ? la semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours . as - tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ? je suis content de t'avoir aidé la semaine dernière . le rendez - vous de la semaine passée était le plus long de l'année . j'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier . je dois à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière . même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème . selon notre enseignant , elle est entrée à l'hôpital . mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça . le professeur me demanda si j'étais prêt et ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école . c'est à propos de mon mari , docteur ; il dort très mal . je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour . j'ai rencontré la fille dans le parc l'autre jour , et je l'ai revue . je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour . gardez le cap au sud jusqu'à ce que vous atteigniez la rivière . alors qu'il était sur le point de tomber dans la rivière , il s'agrippa à l'arbre .  " allons marcher le long de la rivière " , dit - il . beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au japon après la guerre . un grand changement est intervenu depuis la guerre . pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves . pendant la guerre , l'amérique a essayé d'arrêter le commerce avec l'angleterre . il se peut que je n'aie pas beaucoup à offrir en matière d'apprentissage ou de talents , mais je veux faire tout ce que je peux pour nous tous et vous demande humblement votre approbation . combien y a - t - il de personnes à bord du navire ? un capitaine est en charge de son navire et de son équipage . un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage . tout le monde était rivé à la télévision pour l'annonce des résultats de l'élection . veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant . tout ce que tu fais c'est d'essayer d'échapper à la réalité . la mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier . n'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance . la bonté est abstraite . une bonne action est concrète . combien elle doit se sentir seule et sans soutien , abandonnée à elle - même ! tous les enfants ont besoin d'admirer et de copier quelqu'un . répondez à toutes les questions , s'il vous plaît .
fra	 tout le monde doit apprendre les paroles par cœur . j'ai décidé de prendre son parti contre les autres . mon grand - père se parle parfois à lui - même quand il est seul . mon grand - père a des cheveux blancs comme neige . grand - père a pris sa retraite parce qu'il se fait vieux . ma grand - mère a vécu jusqu'à quatre - vingt - quinze ans . ma grand - mère est décédée paisiblement la nuit dernière . ma grand - mère n'a jamais changé de style de vie . ma grand - mère est tombée malade la semaine dernière . ma tante vit dans une maison isolée à la campagne . dépêche - toi ! nous n'avons pas beaucoup de temps . et bien qu'une toile paraisse compliquée , il faut peu de temps à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes . en regardant par la fenêtre , j'ai vu une voiture venir . en regardant par la fenêtre , je vis un arc - en - ciel . ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus . ne sors pas de la pièce en laissant la fenêtre ouverte . est - ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ? ouvrez les fenêtres pour laisser rentrer un peu d'air . pouvons - nous avoir une table près de la fenêtre ? j'aimerais un siège à côté d'une fenêtre , s'il vous plaît . le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports . il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante . un jardinier a été appelé pour concevoir le jardin . j'espère que mon fils va se mettre à étudier assidûment . pourriez - vous remplir le certificat médical pour l'école de mon fils ? sa mauvaise jambe l'a empêché de gagner la course . une foulure à la cheville l'empêcha de marcher pendant un mois .  « rentre de bonne heure , guillaume . » « oui , mère . » il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine . il n'a pas son égal quand il s'agit de critiquer les autres . c'est facile de trouver des fautes dans le travail des autres . beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants . plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques . la polémique se poursuit quant à " l'exemption des cols blancs " qui exempte des travailleurs cols blancs spécifiques du temps de travail " 8 heures par jours , 40 heures semaines " prévu par la loi sur le temps de travail . beaucoup de pays ont participé aux jeux olympiques . de nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues . des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays . de nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs . plusieurs consommateurs se sont révoltés contre la taxe à la consommation . beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles . un certain nombre de tickets sont vendus à l'avance . beaucoup de villageois ont été tués par des soldats . de nombreux jeunes gens au japon mangent du pain au petit déjeuner . le soleil , en se levant , dissipait le brouillard . la température du corps est plus élevée l'après - midi . j'ai pris ma température , mais elle était normale . avez - vous pris votre température en mettant un thermomètre dans votre bouche ?
fra	 la cuisine taïwanaise est moins épicée que la cuisine indienne . pouvez - vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre . pouvez - vous parler plus fort je ne vous entends pas . mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège . cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université . après avoir été diplômée de l'université , elle est partie pour les états - unis . l'atmosphère constitue la majeure partie de l'environnement dont la vie dépend . le sentiment populaire contre la pollution de l'air s'est enfin fait entendre . la pollution de l'air est un sérieux problème dans ce pays . les grosses voitures consomment beaucoup d'essence . après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville , les gens viennent chercher du travail et bientôt , une zone industrielle commence à se développer . les personnes âgées ont souvent peur du changement . en raison de fortes chutes de neige , le trafic ferroviaire est interrompu . on ne voyait rien d'autre que de l'herbe dans la prairie . c'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit tokyo . beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir tout le temps passer des examens . vivant dans le bruit et l'agitation d'une grande ville , on a parfois l'envie d'aller à la campagne . vivre dans une grande ville a de nombreux avantages . peux - tu distinguer de l'orge du blé au premier coup d'œil ? presque tous mes disques sont importés d'allemagne . excusez - moi de vous avoir fait attendre si longtemps . ne te laisse pas aller au désespoir pour la seule raison que tu n'as pas pu être inscrit dans le collège qui était en tête de ta liste de vœux . la sueur commença à ruisseler le long de mon visage . sais - tu qui est en train de regarder cette image ? je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela . les gens ne vous disent - ils pas que vous ressemblez à audrey hepburn ? tout le monde sait que bell a inventé le téléphone . n'importe qui peut faire un discours ici le dimanche . tout le monde est censé connaître les lois , mais très peu de gens les connaissent vraiment . tout le monde a ses points forts et ses points faibles . je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner , j'y suis donc allé seul . personne n'est en faute à part toi . je suis décidé à ce que tu en endosses la responsabilité . tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux . tout le monde s'y est opposé , mais saly et bob se sont mariés tout de même . tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse . personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas . nous avons eu cette chaise pour pas cher car la voisine n'en voulait plus . la naissance est , d'une certaine manière , le début de la mort . je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire . il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe . un homme cria quelque chose en faisant signe de la main . un homme ne peut pas devenir une femme pas plus qu'un singe ne peut se développer en homme .
fra	 le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise . un étranger vint me demander la route pour l'hôpital . des personnalités littéraires remarquées se rassemblèrent hier soir . pouvez - vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ? pourriez - vous me dire où je pourrais trouver le métro ? le réchauffement mondial va changer les archétypes du climat partout dans le monde . un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures . les heures perdues au sol annulent l'avantage de la vitesse de croisière . toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres . notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre . des trous s'ouvrirent dans les rues après le tremblement de terre . un tremblement de terre peut survenir à tout moment . les tremblements de terre peuvent arriver à tout moment . les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves . ikeda est mon nom de famille , et kazuko est mon prénom . assurez - vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ . ouvre ton sac s'il te plait , que je puisse voir ce qu'il y a dedans . la chine et le japon sont différents sur bien des points . la nourriture chinoise fut servie en petites portions qui ne nécessitaient pas d'être coupées avec un couteau ou une fourchette . les investissements directs en chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière . mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois . les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre . après le déjeuner , nous avons deux autres classes . après le déjeuner , en route pour la prochaine destination . l'auteur réunit toutes les différentes littératures européennes . les manières polies sont caractéristiques des japonais . je préfère du café et des toasts au petit - déjeuner . le petit déjeuner est servi de 7 h 30 à 11 h 00 le matin . une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante . dans l'auditoire il y avait des enseignants , des avocats , des ingénieurs , et d'autres . parmi le public , il y avait des étudiants , des professeurs , des employés , etc . s'il te plaît , pardonne - moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps . je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps . j'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat . à cause de la longue récession beaucoup de travailleurs sont sans travail . les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes . les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions . un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes . la sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire . n'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable . il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue . l'ambulance est tombée en panne au milieu de l'avenue . cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train . l'oreiller idéal peut s'acheter par correspondance . je voudrais un siège côté couloir , s'il vous plaît . une partie des roses de mon jardin sont blanches , et les autres sont rouges .
fra	 bob tient de son frère de ne pas être bon en sport . ne piétinez pas dans la salle de séjour avec les pieds boueux . un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme . donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui - même . il est dangereux de marcher le long des chemins de fer . le paradis est tout autant sous nos pieds qu'au - dessus de nos têtes . selon les prévisions météorologiques , le typhon s'approche probablement de la côte . selon les prévisions météorologiques , cela s'éclaircira demain . selon les prévisions météorologiques , il neigera demain . le génie n'est rien de plus qu'une grande capacité pour la patience . un génie n'est que quelqu'un que l'on a sauvé de la folie . un génie n'est que quelqu'un qui a échappé à la folie . le génie fait ce qu'il doit faire , le talent fait ce qu'il peut . elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle . comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe , je ne peux pas ouvrir le fichier . s'il vous plaît , renvoyez - le - moi dans un autre format . selon la légende , la forêt était hantée et donc les gens l'évitaient . la vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville . dans ce pays , les bus ne sont en général pas à l'heure . les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers . m . tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau - né . l'électricité a rendu les bougies peu utiles dans nos vies . notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien . ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrête . certaines personnes lisent des magazines dans le train . j'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train . pourriez - vous me dire où je peux prendre un train ? je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné . anne était sur le point de quitter la maison lorsque le téléphone a sonné . restez à la maison afin que vous puissiez répondre au téléphone . pouvez - vous me dire comment utiliser le téléphone ? avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients . ne raccrochez pas , restez en ligne s'il vous plaît . on peut obtenir gratuitement un formulaire d'enregistrement . les citadins ont un taux de mortalité supérieur à celui des gens de la campagne . en ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres . nous sommes samedi . il n'était pas utile de me réveiller . les samedis soir , chaque membre de la famille prenait un bain , l'un après l'autre , dans une vieille baignoire en étain en face du feu . après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver , ma peau devint toute gercée et sèche . pouvez - vous me montrer votre carte d'embarquement ? j'espère vous voir la prochaine fois que vous serez à tokyo . pendant l'heure de pointe , la circulation à tokyo est dense . j'ai rencontré par hasard mon vieil ami à la gare de tokyo . la banque de tokyo a fusionné avec la banque mitsubishi . je me demande quel train je dois prendre pour tokyo . je réside avec mon oncle pour le moment , mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement .
fra	 en ce temps - là , je n'avais qu'un petit revenu qui ne me permettait pas de vivre . à cette époque , notre pays était confronté à de graves problèmes économiques . j'avais l'habitude de lire des romans au hasard à cette époque . le climat ici est très comparable à celui de l'angleterre . je suggère que nous adoptions des tactiques flexibles pour le moment . les statistiques montrent que la population de cette ville aura doublé dans cinq ans . les statistiques montrent que la population mondiale augmente . je peux vous fournir quelques statistiques prévisionnelles des revenus annuels attendus . même un enfant intelligent ne peut pas comprendre ça . tout intelligent qu'il est , il peut malgré tout se tromper . je me suis cogné la tête contre la porte et me suis fait une bosse . j'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête . il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt . la nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux légumes . certains animaux , comme le lion , mangent de la viande . les animaux ne peuvent exister sans air et sans eau . les ventes de la société augmentèrent grâce à une forte demande à l'exportation , mais les profits ne suivirent pas en raison d'une compétition féroce . de même , les plus fortes raisons d'arrêter sont en général les bénéfices à court terme ( par exemple , se sentir en meilleure santé et plus séduisant ) . une personne vertueuse ne ment , ne triche et ne vole pas . faites attention aux voitures quand vous traversez la route . chaque privilège apporte son lot de responsabilités . sauf exceptions , tout le monde est autorisé à entrer dans l'immeuble . élargissez votre horizon afin qu'en devenant de plus en plus capable de prendre soin de vous , vous agissiez intelligemment . un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ . la lecture d'un livre peut être comparée à un voyage . soudain , le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit . sa conscience s'est soudainement réveillée en lui . tout à coup , toutes les lumières se sont éteintes . nara est riche en trésors nationaux et en biens culturels importants . nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie . puis - je en emprunter un pour deux semaines environ ? je voudrais une chambre pour deux , s'il vous plaît . certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu . le corps et l'esprit sont des jumeaux , dieu seul sait les reconnaître . la lumière du soleil et l'eau sont les facteurs qui font pousser les plantes . décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble . les intérêts japonais et américains ont divergé sur ce point . il est rare de trouver de grands jardins au japon . au japon , il n'y a pas de fleuve aussi long que le shinano . de même que tokyo , osaka est un centre de commerce . aucune montagne au japon n'est plus grande que le mont fuji . le japon et la corée du sud sont des pays limitrophes . environ 50% des entreprises japonaises ont admis la nécessité de donner de plus longues vacances à leurs employés et pensent que les travailleurs ont besoin des vacances d'été pour un repos à la fois physique et mental .
fra	 quant à ma vie au japon , je n'ai pas de raisons de m'en plaindre . durant ses sept ans passés au japon , il a sérieusement étudié le japonais . enfin , le printemps est arrivé dans cette partie du japon . le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le japon . l'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante . l'aide internationale du japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure . une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères . la compétitivité du japon est très forte pour les produits industriels mais faible pour les produits agricoles . l'industrie japonaise exporte une production variée vers l'amérique . le budget national du japon pour une nouvelle année fiscale est normalement bouclé en décembre . il a trois sœurs ; l'une est à tokyo et les autres à nagoya . la population du japon est plus grande que celles de la france et de la grande - bretagne réunies . les prix ont augmenté au japon et vivre à tokyo coûte cher . le marché du riz japonais est fermé à l'importation . le japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale . le japon déclara la guerre aux états - unis en décembre 1941 . le japon a rejoint l'amérique dans certains domaines . le japon peut ainsi apporter une contribution dans les domaines de la culture et de l'éducation . le japon doit importer la plupart de ses matières premières . le japon est confronté à une grave crise économique . le japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans . le japon a produit plus de voitures que jamais cette année . le japon est un pays entouré par la mer de tous les côtés . le japon joue une place importante dans la promotion de la paix dans le monde . le japon fait du commerce avec plusieurs pays étrangers . le japon exporte un très grand nombre de voitures dans les pays étrangers . le japon a une économie soutenue par des salariés qui travaillent dur dans les grandes villes . il y a de nombreux tremblements de terre au japon . le japon importe des matières premières de chine et lui exporte des produits finis . le japon n'est pas riche en ressources naturelles . le japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin . des tremblements de terre touchent fréquemment le japon . je dois terminer un article sur l'économie japonaise . l'économie japonaise était dans un essor sans précédent à cette époque . comment puis - je contacter un docteur qui parle japonais ? les femmes japonaises sont censées être très habiles avec leurs mains . une des différences les plus importantes entre les américains et les japonais est que les japonais ont tendance à choisir une vie sans danger , alors que les américains explorent la vie et la défient . les japonais ne peuvent pas éluder le fait que les états - unis d'amérique sont une nation multiethnique . les japonais ont tendance à penser de cette façon . les japonais mangent du riz au moins une fois par jour . j'ai une montre fabriquée au japon qui donne l'heure de façon très exacte .
fra	 certaines personnes vont à l'église le dimanche matin . j'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche . les admissions seront octroyées dans l'ordre de l'inscription . j'ai entendu dire que tu as réussi l'examen d'entrée . félicitations ! comme tu as de la fièvre , tu devrais rester à la maison . étudie sérieusement , ou alors tu rateras l'examen . plus nous grandissons , plus notre mémoire faillit . en grandissant , tu commences à réaliser que la santé est tout ce qui compte . d'année en année les problèmes de pollution deviennent de plus en plus sérieux . les plus âgés se rappellent encore l'assassinat de kennedy . est incluse une copie du reçu du virement bancaire . notre avion n'a pas pu atterrir en raison d'un épais brouillard . chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent . le natto sent affreusement mauvais mais à manger le goût est délicieux . les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises . un tremblement de terre dévastateur a frappé la capitale de l'état . les acteurs , les artistes , les musiciens et les écrivains peuvent utiliser différentes formes y compris les mots parlés et écrits , les actions , les couleurs et les sons . il m'a fallu longtemps pour guérir de la pneumonie . mon oncle demanda : « combien font trois plus quatre ? » je ne pouvais pas résister à l'attrait des grands profits . il est dans son élément quand il travaille à la ferme . excepté pour la prononciation , tout le monde peut correctement parler le français . il ne le montrera jamais , mais je pense qu'au fond de lui - même , il est sérieusement inquiet . il est inarrêtable maintenant mais la question est combien de temps pourra - t - il rester à l'apogée de sa carrière . tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre . je ne peux pas supporter de le voir pleurer comme cela . ne trouvez - vous pas étrange qu'il ne soit pas là ? ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc . je pense qu'il est nécessaire pour lui d'aller là - bas . il décida de ne pas acheter la maison parce que , en premier lieu , elle était trop chère et que , en second lieu , elle était trop loin de son bureau . pouvez - vous l'imaginer conduire une si belle voiture ? il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles . il doit être un bon marcheur pour marcher sur une si longue distance . il n'est pas encore là . il lui est peut - être arrivé quelque chose . dès qu'il sortit de la maison , il commença à pleuvoir . lorsqu'un jour férié tombe un dimanche , nous avons le lundi férié . ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien . il est revenu non - pas parce qu'il avait le mal du pays , mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent . à peine était - il revenu , qu'il s'est mis à pleuvoir . c'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui . j'étais juste sur le point d'écrire une lettre quand il rentra à la maison . je ne lui ai pas dit la vérité de peur qu'il ne soit en colère . même en admettant ce qu'il dit , je continue de penser qu'il a tort .
fra	 quelques personnes seulement comprirent ce qu'il disait . j'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier . je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil . je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi . j'ai été heureux d'apprendre qu'il avait réussi à son examen . cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo . il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage . il devait son succès autant à son habileté qu'à son application . je considérais comme allant de soi qu'il réussirait . comment pouvons - nous être sûrs de son honnêteté ? je réponds de son honnêteté car je le connais très bien . dix années avaient passé depuis qu'il était allé en amérique . il était évident pour tout le monde qu'il était fatigué . à peine était - il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots . il tient un journal intime , et cela m'a encouragé à faire pareil , mais en anglais . ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse . il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin . il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier . lui et son compagnon m'ont demandé de les accompagner . lui et moi avons une compréhension quasi - télépathique de chacun . aussitôt que l'un de nous dit quelque chose , l'autre est déjà en train de répondre . aussitôt qu'elle le rencontra , elle fondit en larmes . il a deux filles , l'une est pianiste , l'autre violoniste . comme c'est souvent le cas avec lui , il partit au bureau sans se raser . les parents ont des influences diverses sur leurs enfants . comme d'habitude avec lui , il est arrivé en retard . comme c'est souvent le cas avec lui , il était en retard , une fois de plus . il a fait une faute d'inattention , comme c'est souvent le cas avec lui . il est arrivé en retard , comme c'est souvent le cas avec lui . comme cela lui arrive souvent , il était en retard . il a fait une erreur d'inattention ce qui est souvent le cas avec lui . il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires . il a trois filles ; une est mariée , mais pas les autres . il a trois filles , l'une est mariée mais pas les autres . je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre . s'il vous plait dites - lui de se débarrasser des feuilles mortes . elle était trop fière pour lui demander de l'aide . lui donner des conseils , c'est comme parler à un mur . j'étais sur le point de l'appeler , mais je me suis ravisé . j'ai essayé de l'appeler mais la ligne était occupée . son neveu était captivé par le superbe feu d'artifice . son grand - père est mort d'un cancer il y a un an . quelques personnes rient de ses plaisanteries , mais d'autres ne le font pas . à en juger par son accent , il doit être de kyushu . sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail . il y eut un étrange incident pendant son discours . sa maison est trois fois plus grande que la mienne . les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise . à en juger par son apparence , il doit être riche . je me souviens de son visage , mais je ne peux pas me souvenir de son nom .
fra	 grâce à sa détermination , il fut capable de surmonter la crise . son revenu mensuel s'élève à un demi - million de yens . admettant ce qu'il dit , je ne peux toujours pas être d'accord avec lui . sa conduite n'a rien de comparable avec celle de son père . ses actes ne sont pas toujours en accord avec ses mots . son discours a laissé une marque profonde dans la pensée des gens présents . son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles . sa femme devait maintenant prendre soin de son grand - père , pour ne rien dire de leur deux enfants . sa femme est à l'hôpital , elle a été blessée dans un accident de voiture . c'est un crime , la façon dont il traite ses enfants ! son suicide fut la conséquence de son chagrin d'amour . son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée . son échec était la dernière chose à laquelle je m'attendais . son échec semble avoir quelque chose à voir avec son caractère . son passe - temps est la collection de vieux timbres . son passe - temps est de collectionner d'étranges papillons . ses affaires sont passées de mauvaises à très mauvaises . ses romans sont aussi édités en anglais et en français . je ne peux supporter son comportement plus longtemps . j'apprécie sa nouvelle demeure , mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite . sa famille considéra comme acquis qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa richesse . sa clinique a perdu de nombreux patients depuis le scandale . son succès n'est pas tant dû à son talent qu'à ses efforts . son explication avait éclairci le premier problème , mais j'étais toujours confus en ce qui concernait le second . son explication est trop vague pour être comprise . ses plaisanteries grossières mettaient jane en colère . il était en colère car elle a refusé de suivre son conseil . grâce à ses conseils , j'ai économisé beaucoup d'argent . sa proposition mérite d'être prise en considération . il était tellement en colère qu'il perdit tout contrôle de lui - même . je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coupe de cheveux . ses remarques ironiques ne t'étaient pas destinées . sa maladie est une de ses principales inquiétudes . sa mère est morte quand il était jeune et sa grand - mère l'a élevé . son rêve est d'étudier la chimie aux états - unis . j'avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m'en souvenir . ses joues commencèrent à rougir à force de ses compliments . peu de gens sont capables de comprendre ses théories . personne ne le connaît très bien à part ses parents . son voisin s'occupera des enfants pendant son absence . ses histoires nous ont divertis pendant des heures . son histoire me remît à l'esprit mes jours passés . son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire . il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle . il s'est entraîné sur le morceau de nombreuses fois avant le concert . il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage . il prétendit qu'il avait rendu le livre à la bibliothèque .
