bul	 марк никога не беше играл на сцена и беше притеснен . тя е много стеснителна и се притеснява , когато е някъде на парти . чувствах се притеснен в присъствието на директора . като малка много обичах да ме гъделичкат по петичките . този спрей е ефективен срещу комари , хлебарки , паяци и всякакви други гадинки . том се опита да гъделичка мери , обаче установи , че нея я е гъдел много по - малко от него . гледан отдалече , камъкът напомня клечаща човешка фигура . силовият трибой е спорт , при който състезателите се надпреварват да достигнат максимума тежест от трите компонента : клек , вдигане от лег и мъртва тяга . филмът изтече в мрежата още преди официалната му премиера . как мога да те питам по - открито ? тя жена ли е или момиче ? том приключи връзката си с мери миналото лято , но сега отново иска да е заедно с нея . том и мери прекараха нощта , говорейки с алис и джон . преди да се сбогуваме , има нещо , което искам да те попитам . ама и на тебе доста ти работи ченето , а ? роден оратор . учителят ни по география винаги влиза в час с карта и показалка .
bul	 портфейлът ми е останал в автобуса , така си мисля .  " ама че горила ! " - възкликна мери с ехидна усмивка , докато затваряше след том вратата на апартамента си . каква е минималната заплата в южноафриканската република ? каква е минималната заплата в обединеното кралство ? какъв е минималният размер на работната заплата в чешката република ? не съм съгласен , не е проява на расизъм употребата на думата " раса " . за съжаление невежеството няма възраст , социален статус , пол и раса . що за логика е тая : щом не е твое , трябва да е мое ? което е позволено за юпитер , не е позволено на бика . том си свали вратовръзката и започна да си разкопчава ризата . том разхлаби вратовръзката и си разкопча горното копче на ризата . том си закопча ризата и после си сложи вратовръзката . понеже обикновено могат да се намерят много уебсайтове на дадена тема , обикновено кликвам бутона " назад " , когато попадна на някоя уебстраница с изскачащи реклами . просто отивам на следващата страница , която ми предлага google , и се надявам тя да дразни по - малко .
bul	 том си направи есето на принципа копи - пейст от уикипедия . не съм истинска риба , аз съм само една обикновена плюшена играчка . на следващата сутрин снежният човек се беше разтопил напълно . защо не може да се правят снежни човеци до църквата ? това е най - грозният снежен човек , който някога съм виждал . не можах да се сдържа да не купя от така красивите кукли . покрита с прах , куклате стоеше в ъгъла на стаята . като малка елиза обичаше да играе на чичо доктор с куклите . мари се вълнуваше като малко момиче , на което току - що са дали нова кукла . ето ти куклата на клодин , твоята е много по - малка и по - грозна от нейната . на следващия ден софи среса и облече своята кукла , защото приятелите ѝ щяха да ѝ дойдат на гости . един вторник си останах вкъщи , защото имах час при зъболекаря по - късно сутринта . един учен изнесе чудесна реч върху човешките права . според едно изследване , вероятността да имат близнаци при едрите жени е по - голяма . проучване показва , че 53 000 американци умират всяка година в резултат от това , че са пасивни пушачи .
bul	 заключвал ли си някога вратата на стаята през вечерта ? насърчавал ли си някога децата си да спазват диета ? пекъл ли си се някога под слънцето в пустинята сахара ? любопитен съм дали досега си помислил да отидеш при специалист . имал ли си някога симптомите , описани преди малко ? последният път , когато го видях , беше преди седмица . ще прекараме там известно време , докато не ни омръзне . искам да дойда с теб , но ще се наложи да ме изчакаш малко . ти си единственият човек , който може да накара том да направи нужните неща . трябва да сме много внимателни , за да не позволим на някого да чуе какво си говорим . имаме нужда от един морков , едно цвекло и броколи . те трябва да са сурови , а не сготвени . сега може и да не си в настроение да чуеш това , но трябва да ти кажа нещо много важно . опитах да кажа на том какво е нужно да се направи , но той не изглеждаше да внимава . има много неща , които няма да могат да бъдат свършени до утре , а е нужно . нямам време да направя нещата , които е нужно да бъдат направени .
bul	 има ли достатъчно столове , за да седнат 12 човека ? том има достатъчно пари , за да направи това , което иска . том не можеше да чете до тринадесет годишна възраст . няма да имаме нужда от каквато и да е помощ до понеделник . отидох в кухнята , за да си приготвя нещо за ядене , от време на време правят намаления в този магазин . как беше името на човека , който излезе преди том ? можеш ли да направиш нещо , за да помогнеш на том ? продължих да вървя , докато краката ми не се измориха . днес не се чувствам добре и предпочитам да си остана вкъщи . самурай без меч е като самурай с меч , само че без меч . откакто комунизмът стана неактуален и диктатурата на пролетариата остаря , капитализмът се оказва най - добрият вариант засега , въпреки че той самият също е заплаха за човечеството . заради триенето , което се създава между метеора и атмосферните газове , повечето метеори изгарят напълно преди да ударят повърхността на земята и да станат метеорити . реших да пиша по 20 изречения в татоеба всеки ден .
bul	 не мога да не взимам обезболяващи лекарства , когато ме боли главата . колата се превръща в предмет за ежедневна употреба , без който вече не можем . изглежда , че китайците не могат да се сдържат да не ми говорят на английски , въпреки че знаят , че говоря китайски и не съм англичанин . мой е изборът да живея в провинцията и вече не мога без чистия въздух , зеленината , тишината и човешкия ритъм на живот . предпочитам да умра , отколкото да живея в безчестие . по - скоро бих умрял от глад , отколкото да открадна . бих предпочел да дойдеш в петък , а не в четвъртък . бих предпочела да дойдеш в петък , а не в четвъртък . бих предпочел да дойдете в петък , а не в четвъртък . бих предпочела да дойдете в петък , а не в четвъртък . по - скоро бих се захванал да чистя къщата , отколкото да уча ! по - скоро бих се захванала да чистя къщата , отколкото да уча ! по - скоро ще го изхвъря , отколкото да го дам на него . пред това да ходя на плаж , предпочитам да отида на планина . преди се разбираха добре , но сега се карат непрекъснато .
bul	 видя ли , нали ти казах , че том не може да плува . и на никого нито дума за това , което ти разказах . миличък , помогни ми , тук си трябва мъжка ръка . не , не така . ето така . абе , ти да не си с две леви ръце ? дай , аз сама . къде тръгна ? стой да видиш как се прави . през ваканцията прочетох всичките трудове на милтън . как беше името на тоя , с който излизаше преди том ? не знам как трябва да реша това математическо уравнение . не знам как да го приема , като комплимент или като обида . съдейки по видяното дотук , продуктът върши доста добра работа . казват , че " том и мери " е най - скучният роман на света . мисля , че един ден ще намерим решението на този проблем . кардиналът , натоварен със задачата да води процеса по обвинение в ерес срещу джордано бруно и галилео галилей впоследсвие е канонизиран за светец от католическата църква . трябва да се разреши влизането на превозни средства . добре работещият хладилник позволява една сериозна икономия на енергия . високите му доходи му позволяваха да живее в охолство .
bul	 мислиш ли , че отношенията ни ще се оправят , марика ? благодаря на всеки един от вас за вашето приятелство и подкрепа . той е написал три книги , две от които са бестселъри . иванчо май днес ни е дошъл на гости - не си носи нито учебника , нито тетрадката . аз имам двама братя близнаци и две сестри близначки . двамата ми братя много си приличат , но не са близнаци . баба и дядо не живеят с нас , те си имат собствена къща .  " имаш ли собствена стая ? " - " не , в стаята сме аз и още две момичета . " казвам се станислава , но приятелите и познатите ми казват на галено стаси .  " мария , как ти казват на галено ? " - " мимка или мими . "  " иване , как ти казват на галено ? " - " ванка , но предпочитам да ми казват иван . "  " къде е мария ? " - " сресва се пред огледалото . "  " къде е мария ? " - " реше се пред огледалото . "  " а децата къде са ? " - " те се обличат в спалнята . " аз се храня три пъти на ден , а сестра ми - десет . събу си сандалите и потопи босите си стъпала в студената вода . не искам да се нараниш сериозно само заради удоволствието да се разхождаш с развързани обувки .
bul	 трябваше да обърна повече внимание на това , което говореше том . не само аз мисля , че том не трябва да прави това . нямам никакъв контрол върху това , което се случва . подхлъзнах се заради леда и си счупих опашната кост .  " quod erat demonstrandum " е често използван в математиката латински израз , който означава " което и трябваше да се докаже " . звездата седеше в задната част на черната лимузина . моята коса е права , а тази на сестра ми - леко чуплива . имаш много сладки трапчинки на бузите , когато се усмихваш . пръстите на ръката са пет : палец , показалец , среден пръст , безименен и кутре . френският ми не е толкова добър , колкото беше преди . ще се научиш да цениш здравето си , когато се разболееш . колата не беше паркирана там , където том ми каза , че е . ако господ искаше да летим , щеше да ни даде крила . том никога не правеше нещо , което е против волята му . карайте все направо и ще излезете точно пред хотела . трябва да се кача на влака за варна , не за видин . ще се кача на тавана да сваля играчките за елхата .
bul	 подозирам , че родителите ми не биха пожелали и на най - големите си врагове дъщеря като мен . заподозрените ще бъдат изправени на съд в сидни по обвинение за внос и притежание на дрога . имам мъглявото подозрение , че съм влюбен в женен мъж . става дума за тебе . жозе е сред заподозрените за убийството на един таксиметров шофьор в рио де жанейро . повечето от нас са много по - интересни , отколкото подозира светът . заподозреният трябва да сложи всичките си вещи на масата . започвам да подозирам , че наистина страда от някакво психическо разстройство . по - малко разстояние не означава задължително повече близост . мария съблече палтото си и свали шапката от главата си . извинявай , че не ти отговорих на съобщението по - рано , бях зает . том не може да си спомни къде остави портмонето си . сила , мъдрост , търпение и иновации . притежаваш ли всичко това ? ти , който искаш да носиш короната , ще понесеш нейния товар . обща култура , това е корекция на всички изградени до 18 годишна възраст предразсъдъци .
bul	 лека нощ ! сладки сънища ! моят чичо напълно се възстанови от болестта . до сутринта ли все така ще ме прегръщаш ? о , колко сте мил ! това място за ядене навън е изключително скъпо . той не обича спорта . аз също . ако си подготвен , няма да се разболееш . тя винаги идва без закъснение . всеки има право да се радва на свободата си . върнах се у дома с влака . данъкът се базира на доходите . дали времето ще се задържи така до утре ? кога излизаш ? той нарани рамото си . с желание всичко се постига . това не бях го учил . бях вървял една минута преди да го срещна . утре имам среща с чичо ми . по това се разбира неговото невежество . във времето на безконечната зима сме . този климатик харчи много ток . баща ми е в токио и там работи . джак избърса праха от палтото си с четка . колко са големи твоите деца ? пробвай да погледнеш под постелката . те бяха измокрени от дъжда . приятелите на том го наричат „торба с пари“ . той седеше наобиколен от деца . може би той има много приятелки . в днешно време младите не се грижат възрастните .
bul	 той заплака . не бих казал , че това е абсолютно сигурно . заради усърдието си той успя . вероятно е изключение в китай да се яде питка . в библията така пише . тя може да чете дори такива трудни йероглифи . не са ми останали много пари . изядох сиренето . да ядеш с клечки трудно ли е ? тя си има недостатъци , но си я обичам . аз нито пия , нито пуша . извинете ме , че си забравих домашното . за финансите няма нужда да се тревожиш . години наред кралят управляваше страната . най - сетне той замина за америка . не трябва да казваш онова нещо на родителите си . нека след малко да видим какво е положението . искам да поговоря със съпругата ви . трябва да свалиш картите на масата . как си прекарваше напоследък ? не искаш ли да станем приятели ? обичаш ли китайска кухня ? кучето зарови кокал в градината . аз не съм походящ за физически труд . миналата седмица тя роди сладко момиченце . там е къщата , където се роди том . може ли да погледна в телефонния указател ? тя е амбицирана да успее . ако настинеш , моля те , пий от това лекарство .
bul	 нито една от топките не е жълта . не . прекалено са малки . не . искам да платя в брой . не , благодаря . изморен съм . не , не аз . по - малкият ми брат . не благодаря , просто разглеждам . банката е точно до пощата . вестници се продават на павилиона . въпреки това , искам да отида . най - близкия полет е в 10 : 00 . мъдрецът ме боли . часовника ми май изостава . боли ме зъба . вратовръзката ми е оранжева . телевизора ми е счупен . хората тук са добри . реших да ѝ кажа , че я обичам . стаята му е бъркотия . получих писмото ти . нямаш температура . сам го направих . старата ми рокля е синя . новата ми рокля е червена . казвам се . . . казвам се ноелиа , а ти ? казвам се хенри . майка ми е учителка . откраднаха ми телефона . фамилното ми име е джоунс . приятеля ми се чувства много зле . любимият ми отбор загуби вчера . любимият ми танц е танго . колата ми се счупи . тя загуби дамската си чанта . тя живее в ню йорк . тя обича да бяга . тя обича да чете . остави го заради друг мъж . тя е жената , на която дадох подаръка . мислиш ли че рибата може да чува ?
bul	 изглеждаш много блед . в лондон сега е седем часа . ти си образован , това е твоето предимство . забранявам ти да пушиш . ти не ставаш толкова рано , колкото сестра ти . не излагай снимките на слънце . трудът не е само необходимост , но и удоволствие . това лекарство бързо ли действа ? не изпускай тази възможност ! един мъж трябва да работи . боли ме задникът . говори по - бавно , ако обичаш . вече съм идвал тук . малко хора мислят така . тази седмица работих през цялото време . тези стари закони бяха отменени . цялата етажерка е пълна с книги . утре е неделя . близо ли е хотелът до летището ? изглежда той ще ходи в кашгар . той често не си е вкъщи през уикендите . днес следобед ще идват много хора . нищо чудно той да е прав . сигурно е , че луси ще се омъжи за поп певеца . изборът на примерно изречение не беше добър . каквото ще да става , ще ги накараме да говорят . домакинът наряза пуйката за гостите . времето лети . днес следобед ще ходя на лекар . в това малко село живеят много учени . никога не съм разменял и дума с него .
bul	 искам да отида в австрия , за да уча музика . боклукът ни се събира три пъти седмично . беше красив слънчев ден . тя все още ще седи там и ще чете книга . стомахът ми се е свил от глад . опитвам се да спестя пари . искаш да си тръгнеш в последния момент ? времето се развали . силният вятър ми отвя чадъра . скоро идва коледа . на него не му пука за пари . парите са по - тежки от живота . не исках да подслушвам , но чух какво казахте . не исках да направя нищо лошо . ах , колко жалко ! мъжете правят къщи , жените – домове . наложил съм си като правило да не седя до късно . от коя страна си ? от коя страна идваш ? да или не ? от къде си в канада ? откъде си ? откъде сте ? откъде са те ? тайландският е официалният език на тайланд . ядете ли месо ? няма пряк път към успеха . аз съм честен човек . бил , отвори ! вчера купих този принтер . интересуваш ли се от политика ? отидох на четвъртия етаж с асансьора . извинявай , не успях да се удържа . изгубих си молива . беше една тиха нощ . спестявам парите , които имам . кен , време е да си лягаш вече .
bul	 никога не съм обичал биологията . повечето хора ме мислят за луд . сигурен ли си ? не ме изненадва . когато порасна , искам да стана крал . бих бил нещастен , но не бих се самоубил . защо питаш ? дойдох рано , за да заема хубаво място . съжалявам да го чуя . чух , че господин инуе е отсядал в онзи хотел . той слушаше музика в стаята си . това е интригуващо . това не е важно . не ми хареса . тя пита как е възможно това . иска ми се да можех да отида в япония . моето намерение не беше такова . благодаря ти за обяснението . не знам какво имаш предвид . трябва да ти задам един глупав въпрос . никой няма да разбере . никой няма да узнае . обичам светлината на свещите . това не е голяма изненада , нали ? вече не те харесвам . любопитно ми е . поздравления ! почти всички студенти обичат английския . всичките ми приятели и семейството ми са мъртви . беше ми тежко . японците имат черни очи . японската икономика се разви бързо . сватбата ще бъде утре . синът им се казва джон . загубите им достигнаха един милион йени . къщата им се ремонтира .
bul	 той реши да отиде в чужбина . те се отправиха направо към целта си . правихме статуи от дърво . том е направил някои грешки на контролното . той знае как да плени публиката си . по - добре се прибирай . по - добре да започнеш с по - лесни въпроси . трябва да се обадим на лекаря . трябва да се обадим на полицията . там ни се случи нещо неприятно . бях чел около час . тя имаше уговорен час при лекаря . направих няколко грешки на изпита . днес си прекарах много добре . той беше много търпелив . мери влезе . тя може да влезе . стомахът ми е пълен . съчувствам ти . мег понякога дразни кен . това твоето колело ли е ? том обича люто къри . това е столът на кенджи . къде е банката ? днес беше забавно . кейт е настинала . боб ми помогна . случило ли се е нещо ? не говоря японски . брайън накара кейт да го чака . знам само това . цените се повишиха . защо не можеш да дойдеш ? имам три фотоапарата . той настива лесно . аз само гледам . тя е сестрата на том . напълно съм изтощен . какво прави тя ? крис утре не може да работи . том отсъства .
bul	 тя ми се усмихна , показвайки , че ме е познала . тя ми даде една хубава кукла . тя ми подари една хубава кукла . тя ми се усмихна срамежливо . тя ме погледна многозначително . чичо ми ми подари подарък . тя му отдели лично внимание . изобщо не ти завиждам за живота , който водиш . а пък той ми се правеше на тъп . няма напразна любов . и какво тогава ? това е защото си момиче . не знам то откъде е дошло . леле , че съм дебел . ако аз можех така . . . а , ето една пеперуда ! тогава това значи , че има проблем . . . това няма да промени нищо . току - що микрофонът ми спря , не знам защо . това куче нападна това момченце . в киото лятото е много горещо . той умира да види сейко . ако утре времето е хубаво , ще играем бейзбол . тя седи сякаш е завладяна от музиката . той дойде в токио и там се ожени за нея . планът следва да бъде разгледан за одобрение . самолетите прелетяха над селото . той обвиняваше други за собствения си неуспех . сложих си палтото на масата . бебето спеше дълбоко . тя танцува хубаво . интересна ли беше книгата ?
bul	 той беше арестуван , защото открадна парите . той постигна целта си . те копнеят за градския живот . не много след това получих обаждане от него . предположението ти е грешно . момичетата танцуваха в салона . тя устиска до горчивия край . детето нарисува цветя . том остави книгата настрана и погледна нагоре . яж много зеленчуци . ние оценяваме таланта ѝ . баща ѝ е японец . те са всичките ми приятели . имаш ли тази нова книга ? уморен ли си ? той е бил в швейцария по - рано . той умее ли да свири на пиано ? честито ! лодката преминава през джунглата . какво купи ? какво си купил ? какво сте купили ? какво купихте ? какво си купила ? не трябва да ходиш . не трябва да ходите . кейт му съчувстваше . не обичам кафе . къде трябва да отидем ? щраусите не могат да летят . няма никакъв сапун . тя го мразеше . те учиха английски вчера . той се успа сутринта . защо си бил там ? тя не обича суши . речта на том беше отлична . тези контейнери се затварят херметично . ще купя това . напусни веднага , ако обичаш . моля напуснете незабавно .
bul	 закопчайте колана си , моля . той ще бъде зает утре . какво ще кажеш да играем шах довечера ? бети е учител по танци . той следва английска литература . той опита да се убие . той си свали връхната дреха . много ли пътуваш ? той отиде там сам . той завърши токийския университет . не съм съгласен с теб . той може да говори и френски . бил ще се завърне следващата седмица . бил ще се върне другата седмица . вчера го извиках . ан е малко момиче . вие сте нейни дъщери . чаша чай , моля . лекциите му са много дълги . шофирането с толкова висока скорост е опасно . чувал ли си се с фреди ? не успях да ги накарам да ме разберат . новата му кола е чудесна . красив залез , нали ? всичко , което искам , си ти . той често върви пеша до училище . обичаш ли черни котки ? ще се омъжиш ли за мен ? татко ще идва у нас утре . татко се прибира утре . боб се прибра много късно . момчете , не вдигайте никакъв шум . пристигнах по - късно от обичайното . имаш ли медицинска застраховка ? имате ли медицинска застраховка ? здравей , сюзън . как си ?
bul	 на мен ли говориш ? той свири добре на китара . той се оплака от шума . той се разхожда . той е много по - висок от теб . обичаш ли да играеш волейбол ? харесва ли ти да играеш волейбол ? алгебрата е любимият ми предмет . алгебрата ми е любимият предмет . по - голямата ѝ дъщеря е омъжена . голямата ѝ дъщеря е омъжена . можеш ли да разрешиш този проблем ? можте ли да разрешите този проблем ? можеш ли да решиш тази задача ? можете ли да решите тази задача ? той пристигна навреме . има ли някакви промени ? планът ти звучи страхотно . отговорът ти е грешен . изряза ли хартията ? сряза ли хартията ? той се ожени за едно хубаво момиче . едисон е измислил много полезни неща . изгаси лампата . той ще се върне утре . жена му е от калифорния . можеш ли да ядеш сурови стриди ? не мога да понасям този шум . ан нарисува картината . идвал ли е пощальонът вече ? той изглеждаше като доктор . би ли вдигнал телефона ? зеленото ѝ отива на алис . той изкара 90% по английски . знаеш ли причината ? той говори добър китайски . може ли да получа чека ?
bul	 той не каза и дума . не ми пука какво ще стане . не ме интересува какво ще стане . не ме вълнува какво ще стане . лягай на пода ! легни на пода ! зает ли си утре следобед ? заети ли сте утре следобед ? аз мога да чета испански с лекота . той ще играе бейзбол утре . млъквайте всички ! всеки студент си има шкафче . юми има много книги . той пристигна по - рано от обичайното . колко време отнема ? ей , момчета , айде запазете тишина ! как мога да те намеря ? как мога да се свържа с вас ? не си спомням името му . пускането на хвърчила може да бъде опасно . чувал ли си за него ? не одобрявам решението ти . не ме питай за пари . не ми искайте пари . карол посети бостън миналия месец . изпусна си носната кърпичка . сравни си превода с неговия . сравни си отговора с този на том . честността ѝ е неоспорима . той се завърна от чужбина вчера . успокой малко нещата , млади човече . да , знам го . той се научи да плува . той ходи там всеки ден . английският е международен език . не отваряй тази врата , моля те . имаш ли фотоапарат ? брайън държи ръцете на кейт .
bul	 той се завърна наскоро от франция . тя е родила дъщеричка вчера . той отговори правилно на въпросите . ние дарихме кръв , за да помогнем на детето . тя дари всичките си рокли . тя роди момченце . тя раздаде всичките си кукли . тя ми подари един хубав подарък . те изнесоха поредица от концерти . доколкото разбирам , те ще се споразумеят с нас . тя събра децата си около нея . те вдигнаха голям купон за мен . ние се събираме по веднъж седмично . те обзаведоха библиотеката с много книги . те обзаведоха библиотеката с нови книги . предоставихме на бежанците одеала . тя обзаведе стаята с красиви мебели . тя се освежи преди вечеря . напълно съм убеден в невинността ти . той създаде училището преди пет години . учителят го накара да остане след училище . огледах се , но не видях никого . майка му го накара да изчисти банята . баща ѝ я накара да му каже всичко . кейт накара своето семейство да напусне дома си . той използва възможността добре . той използва парите добре . момчето се подиграваше на момичето . момчето се присмя на момичето .
bul	 кейт не е ли дошла още ? очите ми са уморени . той е нещастен мизерник . той е ненужен боклук . да се говори на английски не е лесно . не го пипай . много съм зает . той обича да пътува . кен обича да ходи на лагер . мери разбира китайски . аз продължих да пея . ще призная , че съм сгрешил . гарванът отлетя надалеч . хубав ден е . той може да чете . той умее да чете . недей да напълняваш . можеш ли да караш ? можеш ли да шофираш ? това е много голямо . луси понякога ходи при мей . обичам математиката . той се изкачи по стълбите . зеленото подхожда на алис . името ми е джак . не бях ли прав ? сбърках ли ? наистина не ми върви ! спрях да пия бира . за съжаление , тя отсъства . изморени ли сте ? той със сигурност те обича . хайде да започваме купона . млякото се вкисна . млякото се е вкиснало . боли ме коремът . разведи ме наоколо , ако обичаш . чий ред е ? кой е наред ? някой може ли да ти вярва ? ти си на ход . той обича да играе футбол . тя има красив почерк . кой е любимият ти спорт ? миналата година се пенсионирах . миналата година се отказах .
bul	 обичаш ли музиката ? каква изненада , да те срещна тук ! къде е баща ти ? когато се изправя ми се вие свят . той е най - добрият играч в нашия отбор . далеч не съм удовлетворен от резултата . не се чувствах добре , но отидох на работа . видях мръсното куче да влиза в двора . този часовник ми го даде чичо ми . не ми харесва това , че ти ще ходиш там сам . за ай е трудно да се сприятели с кен . джордж е много ентусиазиран за новата си работа . джеф търси три месеца , докато намери работа . по този въпрос имам много за казване . грейс изглеждаше ядосана . джейн също играе тенис . той е доктор . той е лекар . алън е поет . той я обича . зеленото ти отива . моля , говорете по - високо . говори по - високо , ако обичаш . ще го изям тук . мисля , че е щастлив . аз мисля , че той е щастлив . луси обича да играе тенис . почти три часа е . нанси има пиано . той изгуби зрението си . училището започва в осем и половина . аз вървя с нея . къде работиш ? остави ми колата на мира . майка ми не може да дойде . мери може да плува . къде можем да ядем ?
bul	 кои обувки стават ? това е нещо доста различно . те бяха разтърсени от ужас при тази новина . те бяха ужасени от новините . ти винаги пееш . вие винаги пеете . той се реши да отиде там . искам да осребря един чек . хайде да си починем малко под дървото . ти не помниш , а аз никога няма да забравя . вие не помните , а аз никога няма да забравя . роден съм на 22 ноември 1948 . той не е толкова семпъл , колкото изглежда . той не е толкова прост , колкото изглежда . мислех да ходя на плаж днес , но заваля дъжд . къде мога да пусна тези писма ? къде мога да изпратя тези писма ? по - голямата част от стаята му е заета от книги . ти какво прави през всичкото това време ? какво сте правили през всичкото това време ? президентът замина за америка тази сутрин . венчелистчетата на тази роза са много крехки . оркестърът изсвири един марш . бил съм в индия . той има прекалено много книги . канада се намира на север от сащ . говорете ясно , за да могат да ви чуват всички . говори ясно , за да те чуят всички . ще се видим на партито .
bul	 тя умря от шок . ти си тоалетна ! подходящо за вегетарианци и веганци . той излиза с групата деца , с които не трябва . би било чудесно да присъствам на партито . той се държи с мен сякаш съм непознат . очаквам с нетърпение следващото ти посещение . какви са тия приказки ? самолетът уби романтиката в пътуването . погледни всички тези рибки в езерцето . какво ще кажеш да спрем колата и да си починем ? какво прави твоят приятел напоследък ? думата изразява моите чувства . определено ли е кой ще ми е съквартирант ? бяха им наложени тежки данъци . той се чувстваше спокоен сред непознати . в кухнята съм с две леви ръце . днес има само малко публика . нашата истинска националност е човешката . много английски думи произлизат от латински . опасявам се , че ще изгубим мача пак . има ли грешки в това упражнение ? той е предубеден против евреите . говорихме по телефона . през 1932 го открили в париж . има ли някакви писма за мен ? как смееш да казваш това ? не трябва да ходиш там , ако не искаш . не трябва да ходите там , ако не искате .
bul	 учителят ѝ даде много информация за университета . мисля , че той е невинен . те нямат нищо за ядене . не знам дали тя ще идва . някой ден бих искал да отида в америка . можеш да се свържеш с мен утре . кажи ми как се казваш . ето голяма карта на германия . рейн е границата между франция и германия . аз ще играя тенис днес следобед . ела веднага тук . ала да ме посетиш . кажи ми името си . аз правя хартиен самолет . какво да правя ? името ти е най - горе в списъка . детето , което седи на пианото , е моя дъщеря . паяците обичат да правят паяжини . аз все още трябва да купя твоята книга . през лятото ще ходя във франция . този преносим телефон се продава отлично . тя каза : " аз съм много щастлива . " шегувам се . не разбрах нищо от днешното упражнение . аз тъкмо станах . тази ситуация не ме радва . небето е синьо . небето се синее . какво съдържа то ? миналия четвъртък си изпуснах влака . ти пристигна преди три дена . мисля , че сега ще трябва да си тръгна . аз играя бейзбол с удоволствие . ти изобщо слушаш ли ме ? колко е далече летището ?
bul	 избери тази , която харесваш . напълни кофата с вода . делфинът е бозайник . ти ме правиш щастлив . върни се на мястото си . върнете се на мястото си . дай ми нещо за ядене . дайте ми нещо за ядене . башо е най - великият поет . башо бил най - великият поет . башо беше най - великият поет . коледа е специален празник . не му разбрах шегата . не му схванах вица . вчера хванах три риби . аз вчера улових три риби . много си смел . много сте смели . ти си много смела . той обиколил страната . той обикаляше страната . пет галона нормален , ако обичате . той тръгна преди десет минути . обичаш ли френските вина ? аз пристигнах в токио вчера . прекалено усърдно работиш . срещали ли сте се и преди ? не излизай след мръкване . приемам предложението ти . приемам предложението ви . побързай ! ще закъснеем . побързайте ! ще закъснеем . той ще се прибере скоро . него за малко да го убият . той за малко да бъде убит . той изпусна последния влак . той изпуснал последния влак . едва го разбирах . почти не го разбирах . той говори и руски . той също може да говори руски .
bul	 линда стана , за да пее . линда стана да пее . предпочитам чай пред кафе . аз предпочитам чая пред кафето . боли ме гърлото . мари и маки са сестри . надявам се , че това ще се случи . аз се надявам това да се случи . може ли да изям този портокал ? карън ми е сърдита . бях разочарован от него . ще ти се обадя пак после . джим се казва на джеймс . не обичам изкуствени цветя . аз не обичам изкуствените цветя . жена ми умря от рак . моята съпруга почина от рак . обичам тенис и голф . харесвам тениса и голфа . искам по - подробна информация . знам какво имаш предвид . знам за какво говориш . аз знам какво искаш да кажеш . това близо ли е до вас ? това наблизо ли е до дома ти ? чух един необичаен звук . може ли да ти взема колата ? джейн е секретарката на президента . мисля , че това е вярно . мисля , че е истина . сега е време да си тръгвам . аз трябва да тръгвам сега . няма какво да се обсъжда толкова . не си заслужава много да се обсъжда . общо взето не си струва да се обсъжда . никой не дойде освен мери . ще ти дам пет долара .
bul	 срещнах приятелката ти . срещнах мери вчера . вчера срещнах мери . хобито на аои е да танцува . какво каза тя ? тя какво каза ? анна прие предложението на хенри . ние избрахме джеймс за председател . искам китара . затвори вратата . изчакай само за момент . греша ли ? къде е най - близката аптека ? то е свободно . безплатно е . как се казва онази птица ? той е свикнал да пътува . това няма да ти помогне . кучето на кен е бяло . том не може да играе тенис . птиците пяха . птиците запяха . това твоите неща ли са ? тези неща твои ли са ? това ми е любимият стол . баща ми обожава пица . оценявам съдействието ти . оценявам съдействието ви . тя често се простудяваше . той е сам . онази къща е голяма . ето тук една книга . небето е чисто . коледата е скоро , нали ? тя беше назначена за председател . няма проблеми . страхувам се от земетресения . мен ме е страх от земетресения . това е напълно правилно . това е абсолютно вярно . вие се шегувате ! минал си се . не прекъсвай разговора ни . искам да спя . кен запали свещите . как беше уикендът ти ?
bul	 кога ще тръгвате ? кога ще заминеш ти ? чисти ли са ти ръцете ? аз вземам пари назаем . наистина ли искаш да плуваш ? зашлевих го през лицето . аз ще те обичам завинаги . пожелай ми късмет . какво прави кен сега ? ами ти ? всичко почерня . всичко стана черно . аз обичам тениса . експериментът беше успешен . съвсем прав си . казвам се ятароу . пази се . погрижи се за себе си . майк се усмихна . с какво се занимаваш ? тя ми е сестра . аз го знам . аз го познавам . нека ида сам . остави ме да отида сам . оставете ме да ида сам . смали го . направи го по - малко . ние сме момчета . това са моите панталони . ни най - малко . всички ме нападнаха заради мнението ми . да се срещнем скоро пак . хайде да се срещнем отново в скоро време . да се играе тенис е забавно . ще те гледам . ще те следя . кой звъня на ан ? кой се обади на ан ? джейн изглежда много щастлива . той изглежда силен . понякога гледам телевизия . какво има в тази чанта ? том се намръщи . том се намуси . ти не си ли том ? вие не сте ли том ? тази книга беше лесна . тя гледаше рози .
bul	 забелязах , че той ми носи чехлите . погледнах през рамото си . вчера бях в токио . ще ти направя нов костюм . линкълн бил против робството . линкълн се противопоставял на робството . свърших с четенето на книгата . сестра ми прилича на майка ми . днес бързам . ще посетя господин браун утре . изобщо не съм уморен . искам да се прибера . искам да си отида вкъщи . майка ми има хубав почерк . искам да се оженя за нея . ръкувах се с джейн . написах си домашното . искам моето да бъде рядко . до париж са петдесет километра . хобито ми е да колекционирам марки . моето хоби е да събирам марки . работих усърдно през последния месец . трябва да помогна на майка си . аз трябва да помагам на майка си . хайде да идем на плажа . хайде да ходим на плаж . искам много повече . днес нямам часове . реших задачата с лекота . лесно разреших проблема . явно е , че грешиш . ясно е , че ти грешиш . днес нямам енергия . масако обикновено върви пеша до училище . мери помага на майка си . майк кръсти кучето си спайк . вярно е , че тя е мъртва . баба ми живее сама .
bul	 болят ме зъбите . боли ме зъб . беше много студено онази вечер . в свободното си време пиша стихове . тя е в банята . нарежи тортата с този нож . това звучи интересно . какво си му разказал ? тукс е антарктическа птица . бих се обадил на родителите си . колко време важи тази виза ? тази къща има нужда от пребоядисване . тя ни накара да ядем много . тя ни караше да ядем много . в стаята нямаше никой освен мери и джон . внезапната смърт на брат му го изненада . прасковите имат сладък вкус . боядисах вратата синя . аз боядисах вратата в синьо . свършиха ми парите . нямам повече пари . никога няма да го правя пак . това няма да го правя никога повече . свърших си работата вече . аз вече си свърших работата . оценките ми са над средното ниво . ще изчакам още пет минути . помня , че сме се срещали преди . помня , че съм ви срещал преди . хайде да се срещнем пак тук утре . аз живея в този квартал . скоро ще бъде шест часът . нямам търпение да те видя . искам три от тези . десет хиляди йени стигат ли ? ще ти дам този речник . трябва да се извиня на ан .
bul	 вече приключих с вечерята . вчера сутринта валя силно . уморих се да гледам телевизия . писна ми да гледам телевизия . много приятели го изпратиха . никога не съм бил в европа . джейн плува по - добре от юми . искам да отидеш . джийн и кейт са близнаци . помня , че пуснах писмото . миналата събота ходих на шопинг . наистина се забавлявах тази вчер . апартаментът ми е наблизо . това е моето cd , нали ? кен е добър в плуването . получих писмото ти вчера . вчера получих писмото ти . вече си написах домашното . вчера видях тук кристин . опасявам се , че те засегнах . страх ме е да не съм те засегнал . много време мина . слушам радиото . вчера беше ужасно студено . ходих там много пъти . нивата на холестерола ми са високи . аз ще продължа напред . дадох на мери една книга . майк бяга много бързо вчера . кен се оплакваше от главоболие . джон замина за франция вчера . искам да отида на ски . хайде да играем бейзбол след училище . видях джеси да стои там . видях , че джеси беше застанал там . омръзна ми от оплакванията ти . чух то да излиза .
