ell	 η υγεία είναι πολυτιμότερη από τον χρυσό . γιατί φοβάσαι ; σκεφτόμουν να πάω στην αρμενία . αυτό το πτηνό δεν μπορεί να πετάξει . μένω στη μάλτα . έκανες όλα αυτά που σου λέω να μην κάνεις . μου αρέσουν τα τραίνα . ο τομ έχει τρία αδέρφια . τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα . αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος . είμαι άνθρωπος . αυτός είναι δημοσιογράφος . θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό . έπαιξα με τον πρωταθλητή . αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες . θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά ; νοιαζόμαστε για τους άλλους . να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό . θα μας κάνεις παρέα ; ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει . ο χειμωνιάτικος καιρός κράτησε όλη μέρα . σου αρέσει η μουσική του μότσαρτ ; αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα . κλείνοντας όλες τις πόρτες , πήγα για ύπνο . αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν . διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα ; μπορώ να το δοκιμάσω ; ημέρα της μητέρας ! βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες . γεια σου , φίλε μου . τι κάνεις ; θα είσαι στην καρδιά μου σήμερα και πάντα . θέλω να ταξιδέψω με αεροπλάνο . υπάρχει μια πτήση το απόγευμα ; ο τομ άνοιξε τη βαλίτσα του . πήγαινε με το θεό ! μη μου πεις , ότι λυπάσαι για μένα . έχεις χάσει το μυαλό σου ; η τατοέμπα είναι αργή σήμερα . παρακαλώ , προσθέστε με στο φεισμπουκ . το ταξί έφτασε αργά . το αλκοόλ είναι επιβλαβής για την υγεία . μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά . να , πάρε ασπιρίνη . θα ήθελα να υποβάλω δύο ερωτήσεις . παρακαλώ μην ανοίγετε τα παράθυρα . η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή . αν κάποιος μπορεί να το αυτό , αυτός είσαι εσύ . το ψέμα έχει κοντά ποδάρια . αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες . αυτή δεν είχε πολλά χρήματα . αυτός μπορεί να έρθει αύριο . δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους . ο εχθρός ήρθε στη χώρα μας . αυτό δεν είναι όνομά μου . τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου ; καλώς ορíσατε . ο πατέρας μου με παρακάλεσε να ανοίξω την πόρτα . αυτό το βιβλίο είναι δικό μου . γεννήθηκα στην 1988 . μαθαίνω κινέζικα . δεν έφαγα τίποτα . δεν πιστέψα σ'αυτόν . δεν πιστέψα σ'αυτήν . εχείς πολλά βιβλία . δεν μ'αρέσει τα μήλα . είμαι μηχανικός . η θεία μου έχει τριά παιδιά . πού είναι το τσάϊ με γάλα ; όλοι μιλούν μια γλώσσα . έχουμε δυό παιδιά . εκείνο είναι ένα τραπέζι . εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης . έχω ξαναδεί αυτή τη φωτογραφία έχετε παιδιά ; αυτός δεν είναι νέος . είμαι ο γρηγόριος . εγώ σπουδάζω στο εξωτερικό . αυτή δεν είναι μόνο όμορφη , αλλά και έξυπνη . με λένε ντουσάνα . αγαπώ το τυρί . η πένα είναι επάνω στο τραπέζι . τι διαβάζει ο τομ ; ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή . παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο . η μπύρα αποστάζεται από βύνη . αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ . η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη δευτέρα . ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι . μη κολυμπάτε στο ποτάμι . που βρήκε αυτός χρήματα ; άρχισα να κλαίω . είναι αυτό έγκλημα ; αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου . παρεπιπτόντως , πόσο χρονών είσαι ; δεν είμαι ακόμα έτοιμη . στο δωμάτιό του έχει πολλά έπιπλα . τρώτε ρύζι στη χώρα σας ; αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο . οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν .
ell	 μη παρεξηγιέσαι ! η δαμασκός βρίσκεται στην συρία . έχει καλή καρδιά . γενικά , οι φίλοι μου με λένε φρέντυ . θα σε περιμένω στη στάση . είμαστε παγιδευμένοι ! θα το πάρω . πρέπει να βιαστώ . δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες ! έτσι πρέπει να είναι . το χρειάζομαι σήμερα . θα το μετανιώσεις ! ο μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο μάριος . αυτός ο τύπος μοιάζει με αλεπού . δεν έχει απαντήσει ακόμα . στο παρίσι χιονίζει . δεν μπορείς να φας τη σούπα μ' ένα πιρούνι . δεν μπορώ να εκφράσω τα συναισθήματά μου . πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια . ρούφα μου τον πούτσο . αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα . δεν θέλω κρέας . έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος . είναι ώρα να φύγω . το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου . οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους . στην ουκρανία πάντα μιλάω ουκρανικά . η μαίρη εργάζεται σε σουπερμάρκετ . στον τομ αρέσει η ρέγγε . μη στέκεσαι κοντά μου . αποφάσισε να φύγει στο εξωτερικό . μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση . γιατί γελάς ; δεν το ήθελα αυτό . το επόμενο χρόνο θα είμαι 16 . τα άλογα τρώνε χόρτο . καὶ εἶπεν ὁ θεός γενηθήτω φῶς καὶ ἐγένετο φῶς . μπορείς αυτό να το κάνεις . δεν μπορώ να σε προσκαλώ κάθε μέρα . αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην κίνα . την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια . μολύνετε την περιοχή με χολέρα . πίνω τσάι χωρίς ζάχαρη . ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής . αυτός έχει δύο κόρες , αμφότερες παντρεμένες . τίνος είναι αυτό το ποδήλατο ; αυτοί παντρεύτηκαν . η τιμή του καφέ έπεσε . πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες . αυτός πήγε στο γιατρό . δεν του άρεσε να ταξιδεύει . τι να κάνω με αυτόν ; έσω ευτυχής ! το μωρό μας δεν μιλά ακόμα . κάνε αυτό που θεωρείς σωστό . οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό . τα μάτια μου είναι κόκκινα . αυτός ήταν φίλος μου . αποφάσισα να σπουδάσω στενογραφία . την ακούσαμε για κάποια ώρα . ο τομ έχει καλή ακοή . αυτός παίζει πολύ καλά . θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου . δύο μπύρες , παρακαλώ . πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά ; αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα . κοιμήθηκες καλά ; οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες . η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο . στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος . αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο . συνήθως πάω στο σχολείο με τα πόδια . μίλα αργά και καθαρά . αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι . γιατί θέλεις να γίνεις νοσοκόμα ; ο τομ δεν ήθελε να μιλήσει γι' αυτό . ένα ποτήρι νερό , παρακαλώ ! εσείς αποφασίσατε ; αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του . αυτός είναι φίλος σου . αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες . ψάχνω για μπαταρίες . αυτός θέλει να είναι όλα όπως τα θέλει . τρώτε συχνά ψάρι στο γεύμα ; τα λιοντάρια είναι στο κελί . το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα . γειά ! εδώ εργάζεσαι ; γειά ! εδώ δουλεύεις ; καλώς ορίσατε στο σπίτι μου . μου αρέσουν τις γλώσσες . ευχαριστώ . ο τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε . περιμέναμε για πολύ ώρα στο πάρκο . αυτός τρόχιζε το μαχαίρι . ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα . μπορώ να σου συστήσω αυτό το βιβλίο . ο τομ έπιασε ένα μεγάλο ψάρι . αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της . θα προσπαθήσω . το ''β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου .
ell	 είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου . είσαι αυτό που τρως . γιατί αυτή δεν τρώει ; χρειάζομαι έναν χάρτη . θα σου πως ένα μυστικό . πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη ; δεν είναι νομικά δεσμευτικό . σε όλους αρέσαν τα ταξίδια . αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας . τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ . αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο ; τρέχεις κάθε μέρα ; τόσο το καλύτερο ! κοιμήθηκα καλά . κοιμηθήκατε καλά χτές ; κοιμήθηκα καλά όλη τη νύχτα . η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι . δε κοιμήθηκα καλά την περασμένη νύχτα . κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα . κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες . κοιμήθηκα μόνο δύο ώρες . δεν κοιμήθηκαν εδώ και σαράντα οκτώ ώρες . κοιμήθηκα πολύ . εγώ κοιμήθηκα , εσύ ; ο τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες . ο τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά . αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες . δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμήθηκαν μαζί . κοιμήθηκα χτες όλη μέρα . αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα . αυτή κοιμήθηκε χτες όλη μέρα . εσύ κοιμήθηκες χτες όλη μέρα . εμείς κοιμηθήκαμε χτες όλη μέρα . εσείς κοιμηθήκατε χτες όλη μέρα . πως κοιμήθηκες αυτή τη νύχτα ; κοιμήθηκα σαν πέτρα . κοιμηθήκατε ; κοιμήθηκες ; κοιμηθήκαμε καλά . χτες ήταν κυριακή , οπότε κοιμήθηκα όλη μέρα . κοιμήθηκα στο πλοίο .  - κοιμήθηκες με αυτήν ; - δεν το έκανα ! κοιμήθηκες με αυτήν ; τόσο το καλύτερο ! λυπάμαι , δεν έχω κανένα μολύβι για να γράψω . αυτό είναι ένα μολύβι . εχεις ένα μολύβι ; αυτός πήρε το μολύβι του και ξεκίνησε να γράφει . μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σας ; γράψτε παρακαλώ τα ονόματά σας με μολύβι . μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ; αυτός έβαλε το μολύβι πάνω στο γραφείο . αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία . θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ; αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο . εχασα το μολύβι μου . αυτά εδώ είναι τα μολύβια μου . αυτή δεν είχε κανένα μολύβι . εδωσα σε κάθε έναν από αυτούς τρία μολύβια . εδώ είναι πέντε μολύβια . αυτό είναι στυλό ή μολύβι ; εχετε μολύβια ; εχεις μολύβια ; πόσα μολύβια έχεις ; είναι αυτό το μολύβι δικό σου ; παρακαλώ γράψε με μολύβι . παρακαλώ δώσε μου ένα μολύβι και δυό φύλλα χαρτί . σε ποιόν ανήκει αυτό το μολύβι ; πόσα μολύβια έχετε ; δεν έχω κανένα μολύβι . δεν έχω καθόλου μολύβια . μου είναι το ίδιο αν αυτή έρχεται εδώ ή όχι . εχεις χάσει το μυαλό σου ; σεβόμαστε τον κανονισμό . αυτό είναι παλιό κόλπο . μου αρέσει η τζαζ . σας αρέσει αυτό το χρώμα ; ο μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο . έχω όρεξη να παίξω χαρτιά . και εγώ επίσης . σας αρέσουν τα γλυκά ; ναι μου αρέσουν . αυτός την αγαπάει , αυτή τον αγαπάει επίσης . την αγαπάω και με αγαπάει . το αγόρι που αγαπώ δεν με αγαπά . οι έλληνες τρώνε επίσης συχνά ψάρι . αυτός είναι έλληνας εκ γενετής . αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον . ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις . δύο εισιτήρια για σαν ντιέγκο , παρακαλώ . αυτός είναι κομμουνισμός . από πότε είστε στην ιαπωνία ; αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα . είναι μια γάτα κάτω από το τραπέζι ; αυτό είναι ένα τραπέζι . κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι . πάνω στο τραπέζι ήταν μια γάτα . πόσα βιβλία βρίσκονται πάνω στο τραπέζι ; φέρε παρακαλώ το τραπέζι έξω . δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια .
ell	 μια λάμπα κρέμεται πάνω από το τραπέζι . το κλειδί βρίσκεται πάνω στο τραπέζι . δηλώνω αθώος . ο τομ έδωσε λίγη τροφή στη μαρία . γνωρίζεις γιατί ο ουρανός είναι μπλε ; είναι το πιό ανόητο πράγμα που έχω ποτέ πει . δεν μπορώ να τον βοηθήσω . δεν μπορώ να τη βοηθήσω . δεν μπορώ να το βοηθήσω . πραγματικά δεν έχω τύχη ! αυτός πήγε για σκι το χειμώνα . δεν υπάρχουν πολλά έπιπλα μέσα στο σπίτι μου . η καρίν είναι αυστριακή . ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός . σκέψου το μέλλον σου . παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε ! πόσο μεγάλη είναι η απόσταση από εδώ έως εκεί ; μέχρι τότε ήταν στου θείου του . η αθηνά είναι η ελληνίδα θεά της σοφίας . κομίζω γλαύκα εις αθήνας . ακούω στο ελεύθερο χρόνο μου συχνά ραδιόφωνο . στον ελεύθερο χρόνο μου παίζω κιθάρα . τι κάνετε στο ελεύθερο χρόνο ; τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου ; αυτός έχει πολύ ελεύθερο χρόνο ; ο τομ έχει πολύ ελεύθερο χρόνο . αυτός το έκανε στον ελεύθερο χρόνο του . έχω μια εύκολη δουλειά και πολύ ελεύθερο χρόνο . είμαι καλός στα μαθηματικά . είμαι καλή στα μαθηματικά . η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει . λατρεύω το σινεμά . το τηγάνι τσιτσιρίζει . δεν κολυμπάω πολύ καλά . έχω ανάγκη από καλές συμβουλές . ο τομ μιλάει συχνά με τη μαρία . το χρήμα πηγαίνει πάντα στο χρήμα . θέλεις να πιείς τίποτα ; θα ήθελα να διαβάσω τίποτα . έχετε τίποτα χωρίς αλκοόλ ; ο κήπος της είναι ένα έργο τέχνης . μπροστά από το σπίτι μου είναι ένας μικρός κήπος . έχω μόνο ένα μικρό κήπο . αυτός βρήκε μια μπάλα στον κήπο . αυτή φυτεύει τριαντάφυλλα στον κήπο . ο κήπος του είναι ένα έργο τέχνης . τι ωραίος κήπος . αυτή φυτεύει στον κήπο τριαντάφυλλα . εγώ φυτεύω στον κήπο τριαντάφυλλα . όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα . στον κήπο δεν ήταν κανένας . αυτοί τρώνε στον κήπο για μεσημέρι . στον κήπο δεν υπάρχει κανένα λουλούδι . πίσω από το σπίτι είναι ένας κήπος . στον κήπο υπάρχουν ωραία λουλούδια . βλέπω τη γάτα σου στον κήπο . πίσω από το σπίτι μας είναι ένας κήπος . βρίσκεται ένας κήπος πίσω από το σπίτι μας . τα τριαντάφυλλα στον κήπο μου είναι ωραία . πηγαίνω στον κήπο . τα λουλούδια στον κήπο είναι πολύ ωραία . ο πατέρας μου είναι στον κήπο . έχω μερικά αγάλματα στον κήπο μου . αυτοί είναι επίσης στον κήπο . έρχομαι από τον κήπο . στον κήπο είναι πολλά λουλούδια . αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα . δεν ζούμε για να τρώμε , παρά τρώμε για να ζούμε . το καλύτερο βιβλίο για τη ζωή είναι η ίδια η ζωή . η μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα . το καλοκαίρι πάνε οι άνθρωποι στη θάλασσα . αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα . το χόμπι μου είναι η μουσική . το χόμπι μου είναι να ακούω μουσική . το χόμπι μου είναι να παίζω γκολφ . το χόμπι μου είναι να συλλέγω παλιά μπουκάλια . το τένις είναι το χόμπι της . οι γλώσσες προγραμματισμού είναι το χόμπι του . το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα . η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της . το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων . το χόμπι του αοις είναι να χορεύει . το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων . έχουν ένα κοινό χόμπι . έχει αυτή ένα χόμπι ; ως χόμπι ακούω μουσική . το χόμπι μου είναι να παίζω πιάνο . ο καθένας μας έχει το χόμπι του .
ell	 αυτό το τσάι μου αρέσει . είναι καλή κολυμβήτρια . η γραβάτα σου πηγαίνει . δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής ; το μυθιστόρημά του πούλησε καλά . γνωρίζω τον πατέρα σου πολύ καλά . το φόρεμα σου πηγαίνει πολύ . ο αδελφός μου κολυμπάει καλά . η ιστορία τελειώνει καλά . έχω ένα καλό λεξικό . όλοι σε περιμένουν . πρέπει να τον περιμένουμε . παρακαλώ περιμένετε πέντε λεπτά . θα σε περιμένω . παρακαλώ περίμενε ένα λεπτό . περιμένω τη μάνα μου . μείνε εδώ και περίμενέ τον . περιμένω το τηλεφώνημά του . ποιόν περιμένεις ; σε περιμένω ήδη δύο ώρες . σας περιμένω ήδη δύο ώρες . σε περιμένω ήδη μισή ώρα . σήμερα το βράδυ θα πάμε στην εκκλησία . θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ . το βράδυ θα πάμε για χορό . θα μείνεις το βράδυ στο σπίτι ; θα χιονίσει το βράδυ ; θα βγώ το βράδυ με τη λίζα . τηλεφώνησέ μου το βράδυ . τηλεφωνήστε μου το βράδυ . μπορείς να μου τηλεφωνήσεις το βράδυ σε παρακαλώ ; θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά . θα του τηλεφωνήσω το βράδυ . σκοπεύεις να κάνεις τίποτα το βράδυ ; καλησπέρα ! τι κάνεις ; τι θα φάμε το βράδυ ; έφαγε μόνος του για βράδυ . κάθε βράδυ βλέπουμε τηλεόραση . η άθληση είναι καλή για την υγεία σου . ο αθλητισμός είναι καλός για την υγεία σου . κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα . μου αρέσει να κάνω σπορ . κάνω σπορ μία ώρα κάθε μέρα . κάνω σπορ . δεν κάνω κανένα σπορ . κάνω σπορ σχεδόν κάθε μέρα . πρέπει να τρως τακτικά . πρέπει να τρώτε τακτικά . νους υγιής εν σώματι υγιεί . το κάπνισμα κάνει κακό στην υγεία . το γέλιο είναι υγεία ! τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την υγεία . τα σπορ είναι καλά για την υγεία σου . το κολύμπι κάνει καλό στην υγεία . το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό ! οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας . ακούω πως δεν είσαι καλά . τίποτα πάνω από την υγεία . ο παπούς μου είναι πολύ υγιής . η υγεία σου είναι σημαντικότερη όποιος τρώει πολλά μήλα , μένει υγιής . είμαι υγιής . σήμερα δεν αισθάνομαι εντελώς καλά . το γέλιο κάνει καλό στην υγεία . είσαι υγιής ; η υγεία είναι σημαντικότερη από το χρήμα . είναι νέος και υγιής . πιες πολύ γάλα ! είναι υγεινό ! αυτά τα παπούτσια δεν πηγαίνουν με το κοστούμι . τα παπούτσια σου δεν πηγαίνουν με το κοστούμι . το κοστούμι μου είναι γκρι . αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σας . αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σου . σου αρέσει το καινούριο μου κοστούμι ; η γραβάτα σας ταιριάζει με το κοστούμι σας . η γραβάτα σου ταιριάζει με το κοστούμι σου . αυτή η γραβάτα δεν ταιριάζει με το κοστούμι μου . δεν είναι όλα τα βιβλία καλά . αυτό είναι ένα βιβλίο για τα αστέρια . ποιό βιβλίο είναι καλύτερο ; που είναι το βιβλίο ; έχω πολλά βιβλία . κάθε πρόταση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική . αυτά τα βιβλία είναι καινούρια . ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν . άσε με να φύγω ! θα κάνω μία φορά το χρόνο ιατρικές εξετάσεις . απαντήστε μου . δεν έκλεισα το φως . ποιός έκλεισε το φως ; έχει πολλά χρήματα . δεν έχω πολλά χρήματα πάνω μου . ξοδεύει πολλά χρήματα για παπούτσια . δεν έχει πολλά χρήματα . πόσα χρήματα έχετε ; η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ρούχα . πόσα χρήματα θα ήθελες ; δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζετε . δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζεις .
ell	 να συναντηθούμε σήμερα ; πόσο χρονών είσαι ; είμαι είκοσι έξι . μου άρεσε η ταινία . η ταινία άρχισε στις 2 . θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη . η ταινία έχει ξεκινήσει ; η ταινία ήταν ενδιαφέρουσα . μετά την ταινία αποκοιμήθηκαν . αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία . η ταινία ήταν ρομαντική . η ταινία ξεκίνησε στις 2 η ώρα . σου άρεσε η ταινία ; η ταινία ξεκινά στις 10 η ώρα . πότε ξεκινά η ταινία ; σου αρέσουν οι ταινίες ; ευχαριστώ , είσαι φανταστικός ! ευχαριστώ είσαι φανταστική ! πως τελειώνει η ταινία ; έχω δει ήδη την ταινία . ποιά ταινία είδες ; πότε είδατε την ταινία ; ευχαριστώ που με βοηθάς ! ο πατέρας μου είναι στο δωμάτιό του . περιμένω τη φίλη μου . περιμένω κάποιον . περίμενέ με ! περιμένω το φίλο μου . η αναμονή για το τρένο είναι βαρετή . περιμένουμε το τρένο . περιμένω το τρένο . την περιμένω εδώ . παρακαλώ περίμενέ με ! περιμένουμε τη σωστή στιγμή . περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα . σε περιμένουν . μείνε εδώ και περίμενέ την . σε περιμένουν μπροστά από την πόρτα . ας το τακτοποιήσουμε άμεσα . δεν διαβάζουν όταν τρώνε . η όρεξη έρχεται τρώγοντας τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια . έκανα ένα μεγάλο λάθος . τι κάνει αυτό τον καιρό ; λυπάμαι , δεν έχω ιδέα . δεν έχω ιδέα . δεν έχουν ιδέα για αυτό που σκοπεύω . δεν έχω ιδέα για το ποιά είναι . ά , δεν έχω ιδέα ! δεν έχω ιδέα τι πρέπει να πω . καμιά ιδέα . μα για αυτό ρωτάω . μα δεν έχεις καμιά ιδέα ! δεν έχω ιδέα από μουσική . δεν έχω ιδέα που μένει . δεν έχει ιδέα από πολιτική . ο τομ δεν έχει ιδέα . ο τομ δεν έχει ιδέα που πήγε η μαρία . δεν έχω ιδέα πως λειτουργεί . ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη . ποιός θα αναλάβει την τάξη σας ; έχει δικό του σπίτι . έχετε δικό σας σπίτι ; έχεις δικό σου σπίτι ; αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου . ζει στην ύπαιθρο . η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο . ο πατέρας μου ζει στην ύπαιθρο . τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά . είσαι μέλος του κόμματος ; αυτός είναι σε κακή κατάσταση . ποιός είναι ο δικηγόρος σου ; τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα . δεν έχω άλλα επιχειρήματα . κέρδισες . ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα . μου αρέσει να κοιτάζω , πως αυτή γδύνεται . πότε κάπνισες για τελευταία φορά ; στο τραπέζι υπάρχει ένα μπουκάλι κρασί . έχω τρεις φορές περισσότερα χρήματα από σένα . και οι δύο είμαστε από την τάμπα . αυτο είναι τόσο βαρετό . θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας . στο σαν φραντσίσκο παρακαλώ . στον τομ αρέσει να κολυμπάει . μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά . αν ήξερα γι΄αυτό , θα του το έλεγα . αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους . δεν ξέρεις πού μένει η μαρία . στο σπίτι μου υπάρχουν λιγοστά έπιπλα . σε αυτή τη βιβλιοθήκη υπάρχουν πολλά βιβλία . στην πόλη μας υπάρχει μία βιβλιοθήκη . σήμερα δεν έχει καθόλου αέρα . υπάρχει καμία άλλη μέθοδος ; υπάρχει ασανσέρ ; μπροστά από το σταθμό υπάρχει μία τράπεζα . στο πάρκο υπάρχουν πολλά ζώα . υπάρχει ζωή στον άρη ; υπάρχει κανένα ξενοδοχείο εδώ κοντά ; υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας ; εδώ υπάρχει και ένα πάρκο . εδώ δεν έχει μπύρα . υπάρχει αυτό σε μπλε ; υπάρχουν αντικειμενικές ιστορίες ; υπάρχει πολύ χιόνι στη χώρα σου ; υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω ;
ell	 αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη . αυτός την αγαπάει αλλά αυτή δεν τον γουστάρει . κανείς δεν αγαπάει τον πόλεμο . αγαπιόσαστε πολύ ; αγαπάει το ποδόσφαιρο . ο τζον και η μαίρη αγαπιόντουσαν . αγαπάει τα παιδιά της . με αγαπάει αλλά εγώ δεν την αγαπάω . ο ιησούς σε αγαπάει . ο ιησούς σας αγαπάει . με αγαπάει αλλά εγώ δεν τον αγαπάω . αυτή αγαπάει τον τόμας , όχι εγώ . με αγαπάτε ; αγαπήστε τους εχθρούς σας . αγαπάει τα τρένα . δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της . έχασε δύο γιούς στον πόλεμο . ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι . δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές ; είμαι από το κυότο . αυτός μιλάει γαλλικά και αγγλικά . αυτός ο νεαρός τρέχει πολύ γρήγορα . αποφάσισα να εγγραφώ . ο άντρας μου έρχεται σπίτι περίπου στις οχτώ . τον ήξεραν όλοι στο χωριό . τι σου χρωστάω ; δεν μπορώ να το πω με βεβαιότητα . έχεις απόλυτο δίκαιο ! αυτός είναι ευγενικός μαζί μου . έγραψα ένα βιβλίο για την κίνα . μη νευριάζεις . με ποιό τραίνο θα έρθεις ; αυτός ανησυχεί για το μέλλον του . κοιμόσαστε ; μεταξύ ουρανού και γης . αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας ; το λονδίνο είναι πρωτεύσα της αγγλίας . είμαι κατά πολύ μικρότερός σου . από που ήρθε ο φίλος σου ; μέσα δεν είναι κανένας . ο φρεντ λέει πάντα ψέμματα . συμφωνήσαμε στα πάντα . πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο λονδίνο . φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας . την τελευταία χρονιά πήγαμε στο λονδίνο . η μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό . θα παίξω αύριο ποδόσφαιρο . παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι ; ο κεν είναι ποδοσφαιριστής . αύριο θα παίξει ποδόσφαιρο . παίζουμε κάθε σάββατο ποδόσφαιρο . ο πατέρας μου δε γουστάρει το ποδόσφαιρο . ο κεν παίζει ποδόσφαιρο κάθε μέρα . παίζει ποδόσφαιρο . είναι ποδοσφαιριστής . πρέπει να πλύνω τα δόντια μου . πλύντε τα δόντια σας . πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα . πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι . πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα . πρέπει να καθαρίσουμε την κουζίνα . πλένε τα δόντια σου κάθε μέρα . πλένω μετά το φαγητό τα δόντια μου . πλένω τα δόντια μου μετά το φαγητό . θα σταματήσει σύντομα να βρέχει . πότε θα σταματήσεις το κάπνισμα ; ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις . πρέπει να κόψεις το κάπνισμα . έχω πολλά χρήματα στη διάθεσή μου . τα χρήματα είναι στη διάθεσή σας . είμαι ευχαρίστως στη διάθεσή σας . έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του . το αυτοκίνητό μου είναι στη διάθεσή σου . έθεσα το αυτοκίνητό μου στη διάθεσή του . είμαι στη διάθεσή σου . διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω . είναι λίγος χρόνος στη διάθεσή μου . πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας ; ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα . αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος . βάλε το μωρό για ύπνο . βάλε το βιβλίο στο γραφείο . καλύπτω είκοσι μίλια κάθε μέρα . μην το βάζεις στο γραφείο μου ! βάλτο πίσω στο γραφείο . παρακαλώ βγάλε το παλτό σου ! θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της . βάλε το βιβλίο πάνω στα άλλα . βάλε στην άκρη τα βιβλία σου . βάλτε στην άκρη τα βιβλία σας . βάλε το βιβλίο στο τραπέζι . βάλε το πιστόλι στο τραπέζι ! παρακαλώ μην κλείνεις το τηλέφωνο . βάλτο πίσω στο τραπέζι . βάλτο στο τραπέζι . βάλ' το πίσω στη φωλιά .
ell	 ξέρεις που βρίσκεται το πρόβλημα . ποιος δε γνωρίζει το πρόβλημα ! αυτό είναι άλλο πρόβλημα . τι πρόβλημα έχετε ; κανένα πρόβλημα ! δεν καταλαβαίνω πράγματι αυτό το πρόβλημα . αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημα . χρειάστηκε δέκα λεπτά για να λύσει το πρόβλημα . συζητήσαμε το πρόβλημα όλη νύχτα . έλυσε το πρόβλημα με ευκολία . το ίδιο παλιό πρόβλημα . έχω ένα μεγάλο πρόβλημα . ποιό είναι το πρόβλημά σου ; κανένας δεν μπορεί να λύσει αυτό το πρόβλημα . αυτό είναι δικό μου πρόβλημα . πόσο χρόνο χρειάζεται κάποιος ως το σταθμό ; αγοράσαμε μισό κιλό τσάι . νομίζω πως πρέπει να φύγω τώρα . δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ . θα σηκωθώ αύριο νωρίς . πρέπει να σηκωθείς στις έξι . είναι καιρός να σηκωθείς ! πρέπει να σηκωθεί αμέσως . μπορείτε να σηκωθείτε ; δε μπορώ να σηκωθώ . ευχαριστώ πολύ για όλα όσα έκανες . ευχαριστώ πολύ για το δώρο . ευχαριστώ πολύ γιατρέ . ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας . ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο . θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό . μπορώ να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ; θα μπορούσα να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ; ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος . πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος . το λογαριασμό , παρακαλώ ! γκαρσόν , το λογαριασμό παρακαλώ . παρακαλώ κάντε μου το λογαριασμό . πλήρωσα το λογαριασμό . έχω ένα ανοιχτό λογαριασμό μαζί του . θα πληρώσω το λογαριασμό . ποιός θα πληρώσει το λογαριασμό ; αναλαμβάνω το λογαριασμό . ας μοιραστούμε το λογαριασμό . ορίστε ο λογαριασμός . πληρώνω το λογαριασμό . η μαρία δεν έχει πληρώσει ακόμα το λογαριασμό . πρέπει να πληρώσω το λογαριασμό . προτιμά τη μπύρα από το κρασί . θα ήθελα ημιδιατροφή . εδώ συνέβη αυτό το ατύχημα . που συνέβη το ατύχημα ; αυτό το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια του . το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια μου . περιμένω με χαρά να ακούσω νέα σου . ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του . ο πατέρας μου είναι πολύ αυστηρός προς σε μένα . ο δάσκαλος είναι αυστηρός προς τους μαθητές του . το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά . έχουμε αρκετό φαγητό . έχεις αρκετό φαγητό ; έχουμε αρκετό χρόνο για φαγητό . ένα τσάι με λεμόνι παρακαλώ . κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα . θα σου τηλεφωνήσω σήμερα το απόγευμα . πούλησα αυτό το αμάξι . αυτά τα καινούρια αμάξια είναι για πώληση . βγες τώρα από το αμάξι ! βγείτε τώρα από το αμάξι ! τι ωραία θέα ! περνάει η ώρα . έ παιδιά , περνάει η ώρα . στις διακοπές θα πάω στη γαλλία . τι έκανες στις διακοπές ; περάσαμε τις διακοπές μας στη θάλασσα . περάσαμε τις διακοπές στη θάλασσα . πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό . πες μου τι έκανες στις διακοπές . στις διακοπές θα μάθω κολύμπι . πέρασα τις διακοπές μου στις βαλεαρίδες . όλες οι διακοπές τελειώνουν νωρίς . πότε ξεκινούν οι διακοπές ; πως πέρασες τις διακοπές ; είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας . ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο . ο ήλιος δύει στη δύση . δε θέλω να μαυρίσω . α ναι , θυμάμαι . δε θυμάμαι που το αγόρασα . δε θυμάμαι πιά το όνομά του . δε θυμάμαι πιά το όνομά της . δε θυμάμαι το όνομά σου . δε θυμάμαι ! απο καιρό σε καιρό θυμίσου με . δε θυμάμαι το όνομά του . ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά . ο τομ δε σηκώνει αστεία . ποιά παπούτσια θα φορέσετε ;
ell	 ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας ! έχει μια καρδιά από χρυσάφι . η βέρα της μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι . δεν είναι μακριά από εδώ . είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν . είναι έξι βαθμοί κάτω απ' το μηδέν . είναι τώρα δέκα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν . ίσως την επόμενη φορά ! την επόμενη φορά θα το κάνω μόνος μου . την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα . φοράς γυαλιά ; φοράτε γυαλιά ; φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα . δε φοράω πιά γυαλιά . γιατί βιάζεσαι τόσο ; βιάζομαι . ότι έγινε , έγινε . πέρασε το καλοκαίρι . ο χρόνος σου πέρασε . έχει δικό της σπίτι . ο τομ έχτισε δικό του σπίτι . στο σπίτι έχω το δικό μου δωμάτιο . έχω ένα όνειρο . το όνειρό μου είναι να γίνω γιατρός . αυτό είναι μόνο ένα όνειρο . είναι μόνο ένα όνειρο . η ζωή είναι ένα όνειρο . είναι καλό να έχεις ιδανικά . . . δε βρίσκεις ; δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια . αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο . μιλάει αγγλικά όπως και γαλλικά . είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός . έκανε κρύο και εκτός από αυτό είχε αέρα . εκτός αυτού έχει μία όμορφη γάτα . ποιό είναι το προτέρημα αυτής της τεχνολογίας ; έχει συμβάλλει πολύ στην ανάπτυξη της οικονομίας . είμαστε ακόμα στην αρχή της ανάπτυξης . συζητήσαμε τι να γίνει . συζητήσατε πολλή ώρα ; συζητήσαμε για πολιτική . το πρόβλημα συζητιέται από αυτούς . συζητήσαμε μέχρι αργά τη νύχτα . η ερώτηση συζητήθηκε πολύ . συζητήσαμε το πρόβλημα . ο τομ συζήτησε το πρόβλημα με τη μαίρη . πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη ; το 10% των κατοίκων κατάγονται από την ιαπωνία . η πόλη έχει πολλούς κατοίκους . πόσους κατοίκους έχει η νέα υόρκη ; αυτές οι παντόφλες είναι δικές της . το σπίτι μου δεν είναι μακρυά από το σχολείο . κουτάστηκα απ΄ αυτή τη ζωή . το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος . αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν ! η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς . αυτός γνωρίζει τι συμβαίνει . ποιά μέρα γεννηθήκατε ; εμείς απλά θέλουμε να μιλήσουμε τον τομ . μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική . ο κεν περιμένει την άφιξη του τρένου . την φίλησα τρυφερά . η μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό . ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου . αυτός υπήρξε σύγχρονος του σαίξπηρ . πόσο κάνει αυτή η μπλούζα ; πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου . διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία . σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία . πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια . η μητέρα πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια . ένα πολυκαστάστημα πουλά πολλά πράγματα . κρέας ή ψάρι ; τον τελευταίο καιρό το κρέας είναι πολύ ακριβό . στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό . τρως κρέας ; τρώτε κρέας ; αγοράζω κρέας και λαχανικά . ούτε ψάρι ούτε κρέας . τρώνε κρέας μία φορά την εβδομάδα . τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος ; το κόκκινο κρασί πηγαίνει με το κρέας . είσαι σάρκα και αίμα μου . οι αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας . τι έχεις φάει ; ψάρι ή κρέας ; τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα . δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας . δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας . δεν τρώω ποτέ κρέας . τι έχετε φάει ; ψάρι ή κρέας ; λατρεύω το κόκκινο κρέας . θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα . θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί ; γιατί δεν παραγγέλνουμε μιά πίτσα ; θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο .
ell	 η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες . η θεία μου μου πήρε λουλούδια . παίζεις τένις καλά ; ο πατέρας μου μου έδωσε το όνομα της θείας του . επισκέφτηκε χτες τη θεία του . επισκέφτηκε χτες τη θεία της . η θεία μου πέθανε από λευχαιμία . διανυκτέρευσε στο σπίτι της θείας του . διανυκτέρευσα στης θείας μου . η θεία μου είναι νεκρή εδώ και δύο χρόνια . μοιάζει στη θεία της . πόσους θείους και θείες έχεις ; πόσους θείους και θείες έχετε ; η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα . είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου . ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου . είναι ο καλύτερος των ανδρών . σήμερα είναι η καλύτερη μέρα της ζωής μου . ο χρόνος είναι ο καλύτερος γιατρός . είσαι ο καλύτερος για τη δουλειά . είναι μακράν ο καλύτερος μαθητής . είναι μακράν ο καλύτερος φοιτητής . φαίνεται μεγαλύτερος από την ηλικία του . η γλώσσα ανοίγει κόσμους . ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα ! μιλάει και γαλλικά . η ομάδα μας προηγείται με δύο πόντους . η γάτα είναι σαν ανθρώπινο πλάσμα . είμαι στο πλευρό σου . το χρώμα της εσπεράντο είναι πράσινο . ναί , βεβαίως . ναί , μπορώ . σύμφωνα με την εφημερίδα , αυτοκτόνησε . θυμάσαι πράγματα ευκολότερα από εμένα . μπορεί να έχεις δίκιο . του χαμογέλασε . πότε ήσουν στο λονδίνο ; η ιδέα σου μου άρεσε και την εφάρμοσα . δε πιστεύω στα μάτια μου . σήμερα αισθάνομαι άσχημα . ο τομ κλειδώθηκε στο μπάνιο . θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα . όλος ο κόσμος χειροκρότησε . ένα βήμα ακόμα και θα είχα πέσει από το γκρεμό . ναί , όχι . μπορεί . δεν ξέρω . την τελευταία εβδομάδα ήταν άρρωστος . νοίκιασε ένα διαμέρισμα τεσάρι . δεν ήσασταν άρρωστοι . ξέχασες να σβήσεις το φως . προσπαθώ να μάθω αγγλικά . η κάρολ ζει στο σικάγο . είστε πολύ καλή . του τομ του λείπεις . θες ακόμα ένα φλυτζάνι καφέ ; δε μπορώ να πιώ αλκοόλ . είναι καλός στο μαγείρεμα . ένας για όλους , όλοι για έναν . προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα . πιστεύω πως βρίσκεσαι σε κίνδυνο . είδα τον τομ πριν λίγα λεπτά . αγαπά την περιπέτεια . πόσο χρονών με κάνετε ; εκτιμώ πολύ τη βοήθειά σας . εκτιμώ πολύ τη συμβουλή σας . νομίζω πως μου είπατε ψέματα . είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος . νομίζω πως μου είπες ψέματα . η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη . τώρα ας πάμε με βιασύνη στο σχολείο ! το έγραψε βιαστικά . έξω είναι ολοσκότεινα . είναι σκοτεινά έξω . έχει ήδη σκοτεινιάσει . ήταν τόσο σκοτεινά . σκοτείνιασε . ο ουρανός σκοτεινιάζει . θα σκοτεινιάσει σύντομα . το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι . έχετε πάει ποτέ στη χαβάη ; παρακαλώ καθίστε , κυρίες και κύριοι ! έχω χάσει την έμπνευσή μου . έχετε κανένα ελεύθερο δωμάτιο ; ποιά είναι τα τελευταία νέα ; έχεις πιστόλι ; αυτός δεν γνωρίζει να τραγουδάει . δεν διάβασα το βιβλίο χθες . αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο . είστε νέοι εδώ ; σαχμάτ . η εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο . αυτή θέλει να παίξει μ΄αυτόν γκολφ . δεν μου αρέσουν τα καφτερά . ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία . έχεις κανένα πρόβλημα μ' αυτό ; έχετε κανένα πρόβλημα μ' αυτό ; είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός ; έχεις βρει καμιά καλή λύση ; βρήκατε καμιά καλή λύση ; νομίζω πως θα αργήσουμε . νομίζω πως εδώ θα είμαστε ασφαλείς .
ell	 όλοι τον μισούν . η ελβετία είναι ουδέτερη χώρα . παρατήστε με ήσυχο ! η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως . κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα . είναι πολύ σημαντικό πράγμα . τρέχουν μέσα στο πάρκο . ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ . είναι πάντα εναντίον μου . αυτός ο καφές δεν είναι αρκετά ζεστός . πιστεύω πως αυτή ενδιαφέρεται για σένα . χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο . υπάρχει μια θέση στη καρδιά μου μόνο για σένα . δεν το ξέρω και ούτε και θέλω να το μάθω . μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου ; χιονίζει απόψε . δεν πρέπει να οδηγάς μεθυσμένος . θέλω να πιω κάτι κρύο . ένας θεός ξέρει τι ήταν αυτό . αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα . αυτοί μίλησαν για πολιτική . ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του καρλ ; είμαι ομορφότερος από σας . παίρνω πρωινό κάθε πρωί . φοράω το παντελόνι μου . θα μαγειρέψω σήμερα το βράδυ . θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο για νέα υόρκη . τηλεφώνησε στη μητέρα της . δεν αγαπούσε εμένα , παρά εσένα . καλό για σας . κάνει μιά φορά την εβδομάδα μάθημα πιάνου . ο τζιμ δε θα έρθει σήμερα . θα μάθεις να τον αγαπάς . μ' αρέσει η μουσική του . πόσο καιρό έμεινες στη βοστόνη ; ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι . το τρένο θα αναχωρήσει σύντομα . ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου . οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες . πολλές χώρες έχουν πρόβλημα με τη φτώχεια . δεν έχω χρόνο γι' αυτό . ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό . έχει μιά γάτα . αυτή η γάτα είναι άσπρη . τον συνάντησε πριν τρία χρόνια . να κοιμάσαι αρκετά . τα παρατάω . στην ηλικία σου θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα . έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα . αυτό το αυτοκίνητο μου ανήκει . δε μπορώ να ανοίξω αυτή την πόρτα . είναι καλός κολυμβητής . πληρώνει με επιταγή . κατοικούμε κοντά σε μιά μεγάλη βιβλιοθήκη . σηκώνεται στις 7 . η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα . το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα . μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει ; δε μπορεί να το κάνει . ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι . δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου . γεννήθηκα εκεί . μιά γάτα είναι στην κουζίνα . του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο . γιατί δε με πιστέψατε ; έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς . θα παίξει αύριο τένις . πως ήταν η ταινία ; πόσο κοστίζει μιά μπύρα ; είμαι ο παύλος , ο συγκάτοικός σου . ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια . σίγουρα τον έχω ξαναδεί . αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία . είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω . που είναι το σπίτι σου ; ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό . η μαρία χορεύει χούλα . ελπίζω πως μπορώ να σας ξαναδώ . η νάνσυ δε παίζει τένις . στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί . μου κάνεις σκηνή ; όλα είναι νορμάλ . ελάτε πάλι αύριο . ας ακούσουμε μουσική . δεν είναι γιατρός , παρά νοσηλευτής . είναι αριστούργημα υπάρχουν δύο χιλιάδες βιβλία . δε βλέπω αυτή την εκπομπή . δε θέλω τις απολογίες σου . δε θέλω τις απολογίες σας . δε μπορώ να σας βοηθήσω . ο τομ έχει ένα γραμμόφωνο . ήταν στη γαλλία . είμαι εδώ και λιγότερο από μήνα στην κίνα . που μεγάλωσες στην αυστρία ; την επόμενη άνοιξη θα πάω στη χαβάη . η άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση . είναι νύχτα . το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια . δώστε μου το βιβλίο ! αμφιβάλλω πως θα βρέξει . δε δουλεύω έτσι .
ell	 τι έμαθαν ο τομ και η μαίρη για μας ; έμαθα μόλις χτες για το ατύχημα . τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά . περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως . δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο . βαριέμαι γρήγορα με όλα όσα κάνω . ανησυχούμε για το μέλλον σας . ό , τι λες δεν έχει να κάνει με το θέμα . είναι πολύ σημαντικό να τρώτε πολλά λαχανικά . ναι , είμαι παντρεμένος . μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν . κι αυτοί δεν έχουν πιά χρήματα . σπουδάζεις ή εργάζεσαι ; σας χρειάζομαι . θα σου γράψω γράμμα . έχω πιεί κρασί . ο βασιλιάς της γαλλίας έχει φαλάκρα . το όνειρο έγινε πραγματικότητα . δε μ' αρέσει να ταξιδεύω με το αεροπλάνο . πήρε επίσημα διαζύγιο από τον άντρα της . το χρειάζεστε . από καιρό σε καιρό τη σκέφτομαι ακόμα . η σούπα είναι πολύ ζεστή . πρέπει να προετοιμαστώ για τις εξετάσεις . έχετε ραντεβού ; είσαι πολύ γρήγορος . μιά φορά δε βλάπτει . έχεις όρεξη για μιά βόλτα με ποδήλατο ; τρώει με τα μάτια . γνωρίζω τη γλώσσα σας . φοβάσαι το θάνατο ; πόσο καιρό θέλεις να ζήσεις ; εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί . από καιρό σε καιρό μου γράφει ακόμα . το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν . που μένετε τώρα ; πιστεύω στο θεό . καθόλου ζωή δίχως νερό . έχει πράσινα μάτια . στο κουτί είναι μιά κούκλα . τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό' ποιό είναι το κορίτσι στην πόρτα της εισόδου ;  " πως αισθάνεσαι ; " , ρώτησε . έχω το προαίσθημα πως θα έρθει σήμερα . συνήθως σηκώνομαι στις επτά . δε μ' αρέσει το όνομά σου . χρειάζομαι πρώτες βοήθειες . παίζει κάθε μέρα πιάνο . ο τομ είναι βαρήκοος . κανένα πρόβλημα , καταλαβαίνω . είμαι σίγουρος πως θα έρθει . αυτό είναι το σπίτι μου . έχω απαντήσει στην ερώτησή σου ; ποιός είναι ο λόγος ; έλαβα χτες το γράμμα σου . έλαβα χτες το γράμμα σας . ως τώρα δεν έχουμε λάβει κανένα γράμμα από αυτόν . δυστυχώς δε λάβαμε την απάντησή σας . διατίθεται δωρεάν . του άρεσε το μάθημα της γεωμετρίας . ειλικρινά αγαπητή μου , δεν δίνω δεκάρα ! ο θεός δε παίζει ζάρια ! η ιδιοκτησία είναι κλοπή . τι πήγε στραβά στη ζωή μου ; είμαι απογοητευμένος . με έχεις απογοητεύσει . με έχετε απογοητεύσει . ήμουν απογοητευμένος . δε μιλάει σχεδόν καθόλου αγγλικά . βρέχει ελάχιστα . πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του . έχασε το μνημονικό του . έχεις καλό μνημονικό . έχει καλό μνημονικό . ο αδελφός μου έχει καλό μνημονικό . δεν το έχω ακόμα καταλάβει . παίζει καλύτερο πιάνο από εμένα . τον είδα να πηγαίνει έξω . με κοιτάζει . μα τι κάνετε το σαββατοκύριακο ; έχω πολλούς συγγενείς . παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση . ποιός είναι στο δωμάτιο ; πες του πως τον αγαπάς πριν είναι πολύ αργά . μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της ! ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις ; πόσες ξένες γλώσσες γνωρίζεις ; γιατί σπουδάζεις μιά ξένη γλώσσα ; δεν είναι εύκολο να μιλάς μιά ξένη γλώσσα . όχι γιάννης , γιαννάκης . μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό . στο σπίτι , η γυναίκα κάνει κουμάντο . με ξεπερνάει . έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο . μου είναι το ίδιο . ας γελάσω ! είναι άκαρδος . χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί . δε χρειάζεται να ανακαλύψεις τον τροχό . ο ασθενής τη σκαπούλαρε . νίπτω τας χείρας μου . κάνει ορνιθοσκαλίσματα . ανησυχεί για το αποτέλεσμα .
ell	 διασκέδασα πολύ . ο τόνυ μιλά τόσο καλά αγγλικά όσο και εσύ . ο τομ επέλεξε να ζήσει στη βοστόνη . μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο ! θέλω χρόνο . θέλω αυτός ο υπολογιστής να επισκευαστεί . θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ . θέλω από σένα την αλήθεια . θέλω να μου πεις την αλήθεια . θέλω από σας την αλήθεια . θέλω το μερίδιό μου από τα χρήματα . θέλω δικαιοσύνη . τα θέλω όλα . θέλω λεπτομέρειες . θέλω απαντήσεις . θέλω ένα δικηγόρο . θέλω ένα καινούριο φόρεμα . περπάτησα ως εδώ . έπαιζα εδώ . το καταλαβαίνω . καταλαβαίνω απόλυτα . πόσο καιρό είστε έγκυος ; παίρνετε το χάπι ; πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή ; εμβολιαστήκατε για τέτανο ; χάσατε πολύ αίμα ; μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια ; αν έχετε κάνει εμετό , πόσες φορές ; έχετε διάρροια ; έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα ; πόσες φορές χρειάζεται να ουρήσετε το βράδυ ; υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως . υποθέτω πως είχα άδικο . πήρα αυτό που ήθελες . αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια . ψάχνω κάποιον που μιλά γαλλικά . ναί , έτσι λειτουργεί αυτό . κάντε διπλό κλικ στην εικόνα . κατέθεσε εναντίον του . ο τομ δε μπορούσε να βρει κάτι καλύτερο να κάνει . είναι αυτό το σωστό τρένο για βοστόνη ; είναι καλλιτέχνες . το σπίτι του βρίσκεται δίπλα σε ένα ποτάμι . ο τομ δε μπορεί να ζήσει χωρίς τηλεόραση . μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου . διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη . σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα . έχω κάτι να πω . ήμουν άρρωστος την προηγούμενη εβομάδα . αγνοούσα τι να κάνω . φοβήθηκα . παντρεύτηκα . τρελάθηκα . την έλαβα για τα γενέθλιά μου . άρχισα να πεινάω . έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς . έφτασα εδώ όσο γρηγορότερα μπορούσα . πήρα ένα β στην αριθμητική . πάω όπου μου καπνίσει . δεν είναι τόσο ωραία σαν τη μητέρα της . είμαστε γιατροί . είναι μακριά αλλά την αγαπώ ακόμα . θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά . ο τομ δε δουλεύει πιά . ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου ; η απάντηση είναι ναι . το μωρό κλωτσάει . το κοινό χειροκρότησε . ετοιμάζω τσάι . θα είσαι ασφαλής . θα τον σκοτώσω . ποιός το έκανε αυτό ; θα μπορούσα να έχω μία πίτσα παρακαλώ ; δεν υπάρχει τίποτα εδώ . αυτό θα είναι διαφορετικό . αυτή είναι η ομπρέλα μου . τι μπορείς να πεις στα αγγλικά ; μεγάλωσα δύο παιδιά ολομόναχος . είμαι αγνωστικιστής . είμαι ευτυχής που σας συναντώ . πάνω απ' όλα δεν πρέπει να είμαστε εγωιστές . είναι όντως όμορφη αλλά εγωίστρια . το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά . θέλεις να του ρίξω μιά ματιά ; δεν υπέγραψα κάτι τέτοιο . φοβάμαι τα σκυλιά . μπορείς να αφαιρέσεις από τα δέκα τα έξι ; δέκα μίλια δεν είναι και μικρή απόσταση . σε δεκαδόλαρα παρακαλώ ! τι παίζει στο κανάλι 10 ; δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο . μετά από απουσία δέκα μηνών επέστρεψε σπίτι . μέτρα αντίστροφα από το δέκα στο μηδέν . έχω πυρετό 38 , 9 . το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους . μην είσαι λυπημένος ! τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα . στο σπίτι μιλάμε γαλλικά . είμαι εργένης . θα μειώσουν τα έξοδά τους . μιλάει σα να τα ξέρει όλα . έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό . ο τομ ήταν πολύ θυμωμένος . έχασες ποτέ καμιά πτήση ; λατρεύει το τσάι .
ell	 δεν του αρέσει μόνο η μουσική αλλά και τα σπορ . δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη . δεν ήξερα πιά τι να κάνω . δεν ξέρω πιά τι να κάνω . παρακαλώ υπογράψτε στο τέλος του εγγράφου . η υπομονή μου εξαντλήθηκε . σπίτι μου σπιτάκι μου και φτωχοκαλυβάκι μου . πηγαίνετε ! γιατί δεν πηγαίνετε εκεί με τα πόδια ; πού πηγαίνετε ; πώς πάει κανείς στην παραλία ; θα μιλήσω μαζί του ιδιαιτέρως . θα μιλήσω μαζί της ιδιαιτέρως . μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως ; μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως ; θα είχατε ίσως λίγο χρόνο για μένα ; χτες παίξαμε τένις . χτες δεν έπαιξα τένις . έπαιζες τένις χθες το πρωί ; έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος . χτες δεν παίξαμε τένις . χτες δεν παίξαμε ποδόσφαιρο . χτες έπαιξα για πρώτη φορά τένις . χτες έπαιξα με τον τόνι . ο τόνι και εγώ παίξαμε χτες μαζί . έπαιζα όλη τη μέρα τένις . μετά τη μελέτη έπαιξα τένις . έπαιξε χαρτιά με το ρόι . έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς . έπαιζε πιάνο αρκετά καλά . έπαιξες τένις ; δεν έχω παίξει ποτέ γκολφ . ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος . ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση . δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες ! αυτό δεν είναι καθόλου σωστό . κάνε ότι θεωρείς σωστό . το σωματείο ιδρύθηκε το 1990 . ίδρυσε το σχολείο πριν από πέντε χρόνια . η εταιρία ιδρύθηκε το 1974 . το σχολείο μας ιδρύθηκε το 1990 . πότε έχει ιδρυθεί αυτό το πανεπιστήμιο ; το πανεπιστήμιο χάρβαντ ιδρύθηκε το 1636 . αυτό το σχολείο ιδρύθηκε το 1650 . η πόλη ιδρύθηκε το 573 . ίδρυσε αυτό το σχολείο . πότε ιδρύθηκε το πανεπιστήμιο ; αυτή η εταιρία ιδρύθηκε το 1930 . ο τομ ίδρυσε μιά διαφημιστική εταιρία . το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο σμιθ . θα σε πάρω από το σπίτι σου στις πέντε η ώρα . θα σας πάρω με το αυτοκίνητο κατά τις έξι η ώρα . από ποιά ώρα μπορεί κανείς να κάνει τσεκ - ιν ; το τρένο αναχωρεί στις εννιά . ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για νέα υόρκη ; έχετε εργασιακή εμπειρία ; επί τη ευκαιρία , από πού είσαι ; πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα . πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου . καπνίζεις πάρα πολύ . πρέπει να το μειώσεις . για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο . πότε θα μου γνωστοποιήσετε το αποτέλεσμα ; ποιοί είναι οι γονείς σου ; ποιοί είναι οι γονείς σας ; κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό . πηγαίνω εκεί κάθε χρόνο . πήγα εκεί χτες . πρέπει να πας αμέσως εκεί . τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί . θέλω να πάει εκεί . πήγαν όλοι εκεί . θα ήθελα να πάει εκεί . κανείς δε χρησιμοποιεί πιά τη λέξη . από αυτούς δεν είναι κανείς πιά στη ζωή . εργάζεται νύχτα - μέρα . εργαζόταν μέρα - νύχτα για να γίνει πλούσιος . μελετάει μέρα - νύχτα . εργαζόταν μέρα - νύχτα . τι ώρα τρώει κανείς σπίτι σας για μεσημέρι ; γιατί δε ρωτάτε τον κύριο γουάιτ ; γιατί δε ρωτάς τον κύριο γουάιτ ; πώς βρίσκεις αυτή την κατάσταση ; σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας . σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας . σας ευχαριστώ από καρδιάς . σας ευχαριστώ . σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας . σας ευχαριστώ για την πρότασή σας ! καλά , ευχαριστώ . και εσείς ; δε μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά . ο θείος μου με επισκέπτεται που και που . φάγαμε για βράδυ στου θείου μας .
ell	 έρχονται στο πάρκο με το λεοφωρείο . μπορώ σήμερα να δανειστώ τη ρακέτα σας του τένις ; θα μπορούσα να δανειστώ το αυτοκίνητό σας ; μπορώ να δανειστώ το λεξικό σου ; μπορείς να μου δανείσεις το ποδήλατό σου ; η κέικο είναι τραγουδίστρια . έγινε τραγουδίστρια . είναι μιά πολύ γνωστή τραγουδίστρια . η μητέρα του ήταν τραγουδίστρια . είναι πιανίστρια και η αδελφή της τραγουδίστρια . σαν τραγουδίστρια είναι πολύ γνωστή . η εντιθ πιάφ ήταν γαλλίδα τραγουδίστρια . είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια . είσαι μία τραγουδίστρια . το έκανε επίτηδες . δεν το έκανα επίτηδες . θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα ; αύριο αναχωρούμε . αν ο καιρός το επιτρέπει , αύριο αναχωρούμε . που ξεκινούν τα λεοφωρεία του αεροδρομίου ; αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι , δεν καταλαβαίνω . υπερέχει από αυτήν στα μαθηματικά . το ξανασκέπτομαι . ελπίζω να το ξανασκεφτείς . σκέψου το παρακαλώ . σκέπτομαι να πάω στο παρίσι . σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα . σκεφτείτε καλά την απάντησή σας στην ερώτησή μου . σκέψου τι ξέχασες ! σκέψου το . σκέπτομαι να πάω στο λος άντζελες . αυτό αξίζει να το σκεφτεί κανείς . σκεφτείτε το παρακαλώ . προσπαθώ να σκεφτώ . σκέπτομαι επίσης να πάω στην κορέα . αγόρασα αυτό το βιβλίο τις προάλλες . τι να βάλω ; τι να βάλω , παντελόνι ή φούστα ; ο άντρας μου διαβάζει εφημερίδα ενώ τρώει πρωινό . το πρωινό είναι έτοιμο . είναι έτοιμο το πρωινό ; τι τρως για πρωινό ; θα σου συστήσω τους γονείς μου . δε μπορώ να φανταστώ τη ζωή χωρίς εσάς . επιτρέψτε μου να σας συστηθώ . μπορείς να το φανταστείς ; αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει . είναι νέος αλλά έμπειρος . αν προσπαθήσεις , θα περάσεις τις εξετάσεις . έκανε μεγάλη προσπάθεια να περάσει τις εξετάσεις . σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια . δεν έχω κοπέλα . είμαι από τη βραζιλία . μπορώ να σε βοηθήσω ? χάρηκα που σε γνώρισα ! δεν του έγραψες κανένα γράμμα ; μου έγραψε ένα ερωτικό γράμμα . ποιός έγραψε αυτό το βιβλίο ; έγραψε πολλά ποιήματα . γνωρίζεις ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ; έχεις γράψει αυτό το βιβλίο ; θα ήθελα να σπουδάσω στο παρίσι . πήγε στην αμερική για να σπουδάσει ιατρική . πήγε στην αυστρία για να σπουδάσει μουσική . πήγε στη γερμανία για να σπουδάσει ιατρική . εξέτασα τα δόντια μου στον οδοντογιατρό . θα έπρεπε καλύτερα να εξεταστείς από ένα γιατρό . θα έπρεπε καλύτερα να εξετάσεις τα μάτια σου . πρέπει να σας εξετάσω . είμαι νοικοκυρά . η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας . η γλώσσα είναι ένα μέσο συνεννόησης . μη στρέφεις το όπλο σου πάνω μου . δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα . έσπασα το δεξί μου πόδι . έσπασες τους κανόνες . πρέπει να εγχειριστεί την επόμενη εβδομάδα . εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι . ο τομ πρέπει να εγχειριστεί στην πλάτη . έπρεπε να περιμένουμε πολύ για το λεωφορείο . δεν πρέπει να ντρέπεσαι . θα ήρθε , φαίνεται , ήδη . στην υγειά σας ! ευτυχώς κανείς δεν τραυματίστηκε . ευτυχώς ήταν καλός καιρός . τον γνωρίζω για περισσότερα από δέκα χρόνια . πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση . πηγαίνω στη σωστή κατεύθυνση ; σε ποιά κατεύθυνση πήγε ; πηγαίνεις στην ανάποδη κατεύθυνση . από ποιά άποψη ; πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση . μία απάντηση θα με χαροποιούσε .
ell	 μ' αρέσει να μελετώ γλώσσες . ήταν απόφασή μου . θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας ; δε ζω στο τουρίνο . το θέμα είναι η ευτυχία . έμαθα να ζω χωρίς αυτή . έμαθα πολλά από σένα . έμαθα γαλλικά αντί για γερμανικά . μελέτησα μία ώρα . που έμαθες ιταλικά ; πότε έμαθες να κολυμπάς ; είχα έμπνευση . σηκώθηκε σήμερα το πρωί νωρίτερα από ότι συνήθως . έφτασα αργότερα από ότι συνήθως . πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια . πηγαίνω συνήθως με τα πόδια στο σχολείο . τρώω για απόγευμα συνήθως στις 7 .  " ποιός είναι ; " " η μητέρα σου " . τι συνέβη εδώ ; αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν . είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο . πότε συνέβη ; πού συνέβη ; από πού τα ξέρεις όλα αυτά ; τι συμβαίνει ; σήμερα το πρωί ξύπνησα νωρίς . το αλουμίνιο είναι μέταλλο . αυτό το βίντεο δεν είναι διαθέσιμο στη χώρα σας . είσαι χορτοφάγος ; το γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη . είναι δευτέρα κι έχει λιακάδα . δεν είναι παντρεμένος . αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν . το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένη . αυτός έφαγε όλο το μήλο . γράψε μου κάτι . ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου . εντάξει , προσπαθήστε ξανά . αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί . περιμένετε εκεί . δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές . η αδελφή της μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια . τα ρούχα μου είναι εκεί . δε μου μιλάει ποτέ αυτός . είναι διαφορετικός . είναι διαφορετική . θα γίνει καλός οικογενειάρχης . σε έψαχνα παντού . δεν σταμάτησαν ποτέ . το εστιατόριό μας είναι το καλύτερο . απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα . τι σκεφτόμουν ; πιστεύω στη φιλία . πιστεύω σε σένα . μπορείτε να επιδιορθώσετε μία τουαλέτα ; κάποιοι πιστεύουν στο θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι . πιστεύουν στη μετά θάνατο ζωή . είναι ένα πολύ επικίνδυνο σύστημα . πιστεύουμε στη δημοκρατία . ανυπομονώ να τον δω . δούλεψαν σαν μέλισσες . πίστευε στον εαυτό σου . πιστεύω στα καλά στοιχεία των ανθρώπων . αυτό είναι ένα σπίτι και εκείνο είναι ένα τζαμί . πιστεύουμε στην ύπαρξη του θεού . μερικοί δεν πιστεύουν σε καμιά θρησκεία . πιστεύω σε μένα . η τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη . δεν είμαι υπεύθυνος για αυτό που έκανε ο τομ . είμαι υπεύθυνος για αυτό το λάθος . ποιός είναι ο υπεύθυνος ; αγαπάω τη γλώσσα μου ! ήταν ένας υπέροχος άνθρωπος . ο θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες . πρόσθεσε λίγη ζάχαρη και γάλα στο τσάι του . η επιθυμία μου είναι να γίνω τραγουδιστής . παραείναι ακριβό ! αναχωρεί για τη νέα υόρκη την επόμενη εβδομάδα . φαίνεσαι πολύ κουρασμένος . τι έκανε με όλα τα λεφτά ; τι συμπεράσματα μπορούν να εξαχθούν από αυτό ; διαδίδετε ψευδής ειδήσεις . σας ευχαριστώ πολύ ! φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο . δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό . θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου . κοιτάξτε το μπράτσο μου . του έστειλα τη φωτογραφία μου . μου έστειλε τη φωτογραφία του . ήταν ιδέα του συζύγου μου . είναι χορευτής . είναι χορεύτρια . ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδελφοί . τώρα δεν είν' η ώρα . οι τοίχοι έχουν αυτιά . έχω δύο παιδιά . θα σου τηλεφωνήσω τ' απόγευμα . ο τομ έχασε το κλειδί του αυτοκινήτου του . τι θέλεις να πεις μ' αυτό ; καταλαβαίνετε τί θέλω να πω μ' αυτό ; πες μου τί πρέπει να κάνω μ' αυτό .
ell	 μην πιείτε το νερό στο βρώμικο ποτήρι ! είναι εννέα και μισή . πού είναι η λόρι ; πού είναι το ξενοδοχείο ; δεν μπορώ να φθάσω το ανώφλιο . αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για σένα . αυτή είναι παντρεμένη με έναν οδοντίατρο . δεν είμαι άρρωστος . θέλω να μάθω γαλλικά . της αρέσουν τα λουλούδια . αυτή είναι μια τσάντα . αυτή είναι μια καρέκλα . το γουρούνι είναι ροζ . το κορίτσι είναι όμορφο . το αγόρι είναι δυνατό . η θάλασσα είναι πράσινη . η θάλασσα είναι γαλάζια . η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα . έχει μεγάλα χείλη . αυτό είναι το δωμάτιο του τομ . έχω περιμένει γι'αυτήν για μια ώρα . τα φορέματα της μανουέλας είναι πολύ κομψά . αυτό το φόρεμα είναι φτηνό . αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα ! σιδερώνω το φορέμα μου . πού είναι τα φορέματα σου ; πού είναι τα φορέματα σας ; το παλιό φόρεμα μου είναι μπλε . η μητέρα μου μου αγόρασε ένα καινούργιο φόρεμα . η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα . αυτός αγόρασε ένα φόρεμα γι'αυτήν . αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα . το φόρεμα είναι πράσινο . το φόρεμα της κάρολ είναι μακρύ . το καινούργιο φόρεμα μου είναι κόκκινο . σήμερα αυτή φοράει ένα άσπρο φόρεμα . είμαι . είμαστε καλοί φίλοι . θέλεις να δοκιμάσεις ; το βλαδιβοστόκ είναι πόλη της ρωσίας . είναι ώρα για γεύμα . ο πατέρας μου αυτή τη στιγμή δεν είναι σπίτι . αυτό μυρίζει άσχημα . σήμερα κάνει θανατερή ζέστη . διάβασα το γράμμα . μου αρέσει το πράσινο χρώμα . στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους . δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά . μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη . που είναι το σκυλί σας ; πόσο μακρυά είναι από εδώ η νέα υόρκη ; αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση . δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα . είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί . ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης ; σε συγχαίρω ! νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη . τι στο καλό σκεφτόμουν ; τα μπισκότα είναι στο βάζο . αυτός θα αφήσει στις τρεις μέρες . αυτό είναι άλογο ή φοράδα ; ο μικρός γύρισε πίσω . το περίμενα αυτό ! ο θωμάς κοκκίνισε . ο θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας . η αιμιλία πηγαίνει στο σχολείο . μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο . ο θωμάς είναι φωτογενής . ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο . δεν κλέβω . η φοράδα μου είναι άσπρη . ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά . αυτή τον συγχώρησε . ο πατέρας μου έκοψε το ξύλο με ένα πριόνι . μισώ τα γαλλικά . σας παρακαλώ μετακινήσετε το θρανίο στα αριστερά . μένω στο μιλάνο . δεν θέλω να είμαι μίζερος , θέλω να είμαι κούλ . λυπάμαι γι 'αυτήν . τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς . είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα . δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα δεν μου χρειάζεται η συμπόνια σου . μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα . θα το μετανιώσω γι'αυτό . δεν μπορώ να σου πω αυτό που μου είπε ο θωμάς . ήθελες να μου πεις για την ελευθερία ; ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της ; διηγήθηκε στον υιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία . αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω . άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα . ο τομ συνέθεσε ένα σονέτο . θα πάω στην ελλάδα . αυτό το τραπέζι είναι εδώ . αγαπάω αυτήν την πόλη . υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι . αυτή είναι αθώα . διάβασα την έκθεση σου . είδα τα πάντα . αυτή είναι με τους γονείς της . αυτός είναι με τους γονείς του .
ell	 αυτός κολυμπάει τώρα . πιστεύω ότι με καταλαβαίνεις . το βρήκα . υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο στην πόλη μου . είναι πολύ όμορφο κορίτσι . νομίζω ότι είναι αθώος . θυμάστε αυτό το παιχνίδι ; πάω σχολείο στις εφτά η ώρα . το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση . το τσάι μου είναι πολύ γλυκό . έπλυνα το μπλουζάκι μου . είμαι η αδερφή σου . είμαι η αδερφή σας . μου αρέσει ο κήπος σας . δε μου αρέσουν αυτά τα γλυκά . η τηλεόραση δε λειτουργεί . τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες . το σπίτι μου είναι βρόμικο . αυτό είναι ένα κρεβάτι . αυτά τα αυγά δεν είναι καλά . τρώει το μήλο ; τρώνε το μήλο ; είναι μακρύ το μολύβι ; το μολύβι δεν είναι μακρύ . δε θα πετάξει ! δεν περιμένω να είσαι φίλος μου . είπε στους μαθητές να κάνουν ησυχία . η πόρτα είναι στο τέλος του διαδρόμου . η εταιρεία ακύρωσε το σχέδιο . υπάρχουν σημαντικότερα πράγματα στη ζωή . έχω να τον δω μήνες . συναντώ πολλούς ανθρώπους . χρειάζομαι πένα και χαρτί . πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο . χρειάζομαι χρόνο να προετοιμαστώ . χρειάζομαι λίγες συμβουλές . βλέπω ότι είσαι απασχολημένος . βλέπω ότι είσαι απασχολημένη . πού είναι το πλοίο ; πήγαν σε ένα μπαρ . πήγαν σ' ένα μπαρ . δε συμμετείχα στη συζήτηση . έτρωγα κάτι . έφαγες τίποτα ; έκαψα το χαρτί . έκαψες το χαρτί . αυτοί έκαψαν το χαρτί . η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη . πήγα στην ιστοσελίδα σου . είμαι άτυχος . είμαι άτυχη . είμαι αμερόληπτος . είμαι αμερόληπτη . αυτό δεν είναι άνοστο . αυτό είναι άγευστο . το τσάι είναι στην τσαγιέρα . η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι . η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι . έρχονται τα ζόμπι ! η διακίνηση ανθρώπων είναι έγκλημα . κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφη . τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις ; είμαι στην αίθουσα αναμονής . δεν είμαι γιατρός . ζω σε μια ευρωπαϊκή χώρα . η αγάπη είναι σημαντικό πράγμα . θα πάω στην παραλία . το σχολείο μας είναι 80 ετών . μην καπνίζετε . η γάτα πίνει το γάλα σας . έχω μια γάτα . είμαι στο ντουμπάι . νομίζω ότι η ουγγρική γραμματική είναι δύσκολη . είμαι πολύ φτωχός . νομίζω ότι δύο γλώσσες δεν είναι αρκετές . τρώω ένα μήλο . μπορώ να ζήσω χωρίς νερό . πρέπει να πιω . πρέπει να φάω . μπορώ να φάω . δεν μπορώ να φάω . δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα . μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες . πὠς σε λένε ; αυτά είναι δικά μου . βλέπω το σπίτι . θέλω να ζήσω στην πόλη . ζω στην τουρκία . η πένα μου είναι στο χέρι μου . ακούω ένα παλιό τραγούδι . αυτή είναι μια φωτογραφία της αδερφής μου . αυτό είναι ένα όμορφο σπίτι . αυτό είναι ένα μικρό βιβλίο . αυτός κοιμήθηκε στις δέκα χθες . δεν έγραψα το γράμμα . δεν μπορώ να καταλάβω . δεν ήπια το νερό . η αιμιλία γράφει ένα γράμμα . θα καταλάβεις ότι λέω την αλήθεια . δεν ήπια το γάλα . ήπια τον καφέ . ανοίγω ένα κουτί . υπάρχει μια γάτα στο κουτί . επέστρεψα από το σχολείο . η αιμιλία διάβασε αυτό το βιβλίο . η αιμιλία μου έκανε μια ερώτηση . κοιμάσαι στο δωμάτιο μου . έχεις ένα λεξικό ; έχετε ένα λεξικό ; χρειάζομαι ένα καλύτερο λεξικό . καταλαβαίνω τα λόγια σου . κερδίσαμε τον διαγωνισμό ! όλοι το ήξεραν , ότι ήταν βιβλιοφάγος . τραγουδάω ένα ωραίο τραγούδι . πρέπει να πιω τσάι . τι πρέπει να κάνω ; πρέπει να γράψεις ένα γράμμα . πώς είσαι ; είχες καλό ταξίδι ;
ell	 θέλω το αίμα σου . πού είναι οι ομπρέλες μας ; το ποτήρι μου είναι γεμάτο . θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης . δεν το καταλαβαίνω αυτό . πίνω καφέ σε ένα καφενείο . θέλω να σε φιλήσω . η γλώσσα μου είναι πολύπλοκη . αυτός έγραψε το βιβλίο . υπάρχουν τρία καταστήματα στο εμπορικό κέντρο . πέθανε πριν από πέντε χρόνια . είναι ακριβά τα σιδηροδρομικά εισιτήρια ; θέλω να σε γαμήσω . μαθαίνω αραβικά . η ελέιν είναι στο νοσοκομείο . ο δικαιόπολις είναι αθηναίος . η ζωή είναι δύσκολη . διαβάζω το βιβλίο σου . διαβάζω το βιβλίο σας . διάβασα το βιβλίο σου . διάβασα το βιβλίο σας . αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου . το είπα στους φίλους μου . μιλάω για εσένα . ο άντρας ταΐζει τη γάτα ; τι ιδέα έχει αυτή για τον εαυτό της ; την αγαπάς ; λατρεύω τα χάμπουργκερ . είμαι πολύ φτωχή . ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός . η επιστήμη είναι σημαντική για τη ζωή μας . ζει στο ντουμπάι . δουλεύει στο σχολείο . η ζωή είναι σαν ένας μεγάλος αυτοκινητόδρομος . η γυναίκα τρώει ψωμί . η κοπέλα τρώει ψωμί . το κορίτσι τρώει ψωμί . αυτό το τραπέζι είναι άσπρο . αυτό δεν είναι ψάρι . υπάρχει ένα πορτοκάλι πάνω στο τραπέζι . θα πάω με αεροπλάνο εκεί . φοβάμαι τα ύψη . αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου . ήπια γάλα . η ταϊλάνδη είναι στην ασία . έγραψα ένα τραγούδι για σας . έχω μάθει κάτι από αυτό το βιβλίο . είχε πάει σχολείο . πήγα στο σχολείο σου . πήγα στο σχολείο σας . μπορώ να το αγαπήσω . είμαι καλύτερος από εσένα . είμαι καλύτερη από εσένα . πήγαμε στο λονδίνο . πού είναι το ταχυδρομείο ; πού είναι οι στρατιώτες ; προσοχή ! ακούω τον θόρυβο . αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου ; με ξάφνιασε . με εξέπληξε . μην πας πουθενά . μην πάτε πουθενά . φάε τα λαχανικά σου . φάτε τα λαχανικά σας . γεια σου , φίλε ! γεια σου , φιλενάδα ! μπορείς να βρεις το ίδιο πράγμα οπουδήποτε . δούλευα σε αυτό το εργοστάσιο . άντρας είμαι . θέλω να αυτοκτονήσω . μιλάω γερμανικά . μιλάω γαλλικά . είμαι συχνά εδώ . εδώ μένετε ; εδώ μένεις ; είσαι καλύτερος από εμένα . είσαι καλύτερη από εμένα . είστε καλύτερος από εμένα . είστε καλύτερη από εμένα . τρώω και πίνω . δεν έχεις ακούσει τα παιδιά . δεν έχετε ακούσει τα παιδιά . ο αδελφός γράφει . ο αδερφός γράφει . οι αδερφοί γράφουν . οι αδελφοί γράφουν . ο δάσκαλος διδάσκει . η δασκάλα διδάσκει . οι δάσκαλοι διδάσκουν . οι δασκάλες διδάσκουν . είχαν γίνει υπάλληλοι . ο πατέρας δουλεύει . οι πατεράδες δουλεύουν . η μητέρα ράβει . οι μητέρες ράβουν . η κόρη πλέκει . οι κόρες πλέκουν . κάποιος έκλεψε το δίπλωμα οδήγησής μου . ήπια το κρασί . πήρα το βιβλίο . έχεις ένα βιβλίο ; υπάρχει ένα κατάστημα εδώ ; υπάρχει ένα κατάστημα εκεί ; ο φίλος σου είναι εδώ . η φίλη σου είναι εδώ . είμαι στο τελ αβίβ . το τελ αβίβ είναι μια όμορφη πόλη . η ζωή μου είναι μια αντίφαση . αυτό είναι το τραπέζι μου . χάσαμε το τρένο μας . ο τομ και η μαίρη είναι στο σπίτι σήμερα . έχετε ένα βιβλίο ; τι σημαίνει αυτό ; το χαρτί καίγεται εύκολα . εκείνος ο φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχος . εκείνη η φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχα . μεγάλωσε στην αυστραλία . ελάτε μαζί μας ! ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι . ο θείος μου είναι πλούσιος . πού είναι το εστιατόριο ; μην κλαις . το κλάμα δε βοηθάει σε τίποτα .
ell	 είναι ένας άνθρωπος , που δε μιλάει με κανέναν . πόσο κάνει αυτό το καπέλο ; είμαι τουρίστας . έχετε τρεις γάτες . πρέπει να με ακούσεις . πού μπορούμε να το αγοράσουμε ; αυτό είναι τέλειο ! εκλέχτηκα στη γερουσία το 2008 . ζω στη χιλή . ζω στην κολομβία . ζω στο περού . είναι φίλη σου η μπριτζίτ ; μένω στο μπακού . προσπαθώ να είμαι ευτυχισμένος . πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις ; έχω εργαστεί σε αυτό το εργοστάσιο . θέλω να πάω σχολείο . θέλω να γίνω γλωσσολόγος . ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο . θα ήθελα να σας βοηθήσω . θα ήθελα να κάνω μια προσφορά .  " τι θα ήθελες ; " " θα ήθελα έναν σκύλο . " θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν . θα ήθελα να παντρευτώ μία σαν αυτήν . δε θέλω απολογία . θέλω μια εξήγηση . θέλω να κοιμηθώ ! από το να ζω , θέλω να κοιμηθώ ! θέλω μια εξήγηση και τη θέλω τώρα . μου αρέσει το τσάι . εδώ μένω . λατρεύω το ροκ . σε χρειάζομαι . είναι άσπρο ; ξέρετε ποιος είμαι εγώ ; είμαι πολύ ευτυχισμένος , που σε γνώρισα . η αγάπη μου για σένα είναι δύσκολο να εξηγηθεί . θέλω να φάω λίγο τυρί . υπάρχει λίγο γάλα στο μπουκάλι . πίνουν λίγη μπίρα . το σπίτι είναι μικρό , αλλά καλό .  " γεια , τόμ ! " " γεια , μαιρη ! " είμαι ο ριχάρδος . το όνομά μου είναι ριχάρδος . το να μιλάς αγγλικά είναι χρήσιμο . το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο . θα πάρω μια μπριζόλα . συχνά παίζει κιθάρα . ο τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός . υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι . μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς . δε μπορώ να φανταστώ την ζωή μου χωρίς εσένα . τον γνώρισα πέρυσι . η φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην ιταλία . το παρίσι είναι η πιο όμορφη πόλη στον κόσμο . πόσα σχολεία υπάρχουν στην πόλη σου ; η πόλη που μεγάλωσα είναι πολύ όμορφη . δεν χρειαζόμαστε βίζα για να πάμε στη γαλία . βαδίζω σαν πιγκουίνος . πώς είναι ο καιρός στην αθήνα ; το παιδί σας κατούρησε την πάνα του . θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας . μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου . είμαι είκοσι επτά ετών . ορίστε το νούμερό μου . η τρέχουσα κατάσταση της χώρας δεν είναι καλή . πιστεύεις πως είμαι δικτάτορας ; πάτε εμπρός . ο τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση . μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά . αυτό είναι ενάντια στα ήθη . η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια . σήμερα χρειάζεται να γυρίσω πιο νωρίς στο σπίτι . έκανε κρύο . ήρθα εδώ χθες . αυτό είναι λάθος μας . κάνω καλά τη δουλειά μου . αυτή αρνήθηκε να πληρώσει . δεν έχω εισιτήριο . αυτός δεν ήξερε τι να πει . ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο . χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή . έκλαιγα όλη τη νύχτα . η χανάκο ξέχασε ξανά την ομπρέλα της . είμαι σύμφωνος μαζί σου . δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα . αυτός είναι κωμικός . δεν μπορώ να κάνω θόρυβο . το μωρό κοιμάται . πόσους φίλους έχεις στο φέισμπουκ ; δώσε μου έναν καφέ , σε παρακαλώ . το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων .  " όλοι κάνουν λάθη . " " ιδίως οι ηλίθιοι ! " με μάλωσε για την τεμπελιά μου . δεν ήμουν εδώ την περασμένη εβδομάδα . απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο . έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου . συνήθως κρατάω ημερολόγιο , όταν ταξιδεύω . τι θα με συμβουλεύατε να κάνω ; δεν είναι τόσο δύσκολο , όσο το σκέφτεσαι .
ell	 έχω μια άσπρη γάτα . είμαι 25 χρόνων . θέλω ένα μήλο . θέλω να φάω το τυρί . η χέδερ με πιστεύει . δεν τον τρομάζουν καθόλου τα φίδια . μια εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις . χρειαζόμαστε ένα αυτοκίνητο . θέλεις κάτι ; είμαι ομοφυλόφιλος . είμαι ομοφυλόφιλη . χρόνια πολλά , αγαπητέ φίλε ! θα έχετε το δικαίωμα να επιλέξετε . το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας . εδώ κοντά μένετε ; ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά . ένας καθρέφτης αντανακλά το φως . θα γίνει σύντομα καλά . δε μ' ενδιαφέρει η μοντέρνα τέχνη . η μέλανη πίνει γάλα . που είναι το αυτοκίνητό μου ; τώρα δεν πεινάω . χθες στο πάρκο δεν είχε καθόλου παιδιά . στον τομ δεν αρέσει αυτό το παιχνίδι . το υποχρέωσα να κουβαλήσει τη βαλίτσα . ανοίξτε το κουτί . πώς να πεις χχχ στα ολλανδικά ; νομίζω , ότι τούτο - να είναι αυτό που θέλετε . αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή . μιλάς με τη μύτη . μισώ τη ζωή μου . αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο . καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα . αυτός κατοικεί σε αυτή την οδό . ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε . καλή η ρώμη , αλλά μακρυά απ΄το σπίτι . θέλουμε πλήρεις προτάσεις . έχω επιληψία . είμαι επιληπτικός . αυτός δεν βλέπει τίποτε χωρίς τα γυαλιά του . ο τομ δεν ήξερε τι να πει . αυτή θα γίνει γιατρός σε δύο χρόνια . είσαι γενναίος . ο τομ μίλησε με τη μαίρη . αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη . η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου . το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο . αυτός θα σε βοηθήσει . αυτός πήγε στο τόκιο για δουλειές . σήκωσε το χέρι . η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου . αυτή ήταν εκεί όλο το πρωί . ο τομ θέλει να παίξει . θα δεις . η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό . είμαι δασκάλα γαλλικών . έκλεισα και τα έξι παράθυρα . ο κόρη της τηγάνιζε κρέας . ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου . θέλεις να ρωτήσω τον τομ ? θα πλύνω τα πιάτα . πάντα ήθελα να μάθω να παίζω όμποε . αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα . δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά . αυτό είναι ένα μικρό δώρο για σένα . η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα . απαγορεύεται η είσοδος . έχω κάτι παραπάνω από πέντε δολλάρια . σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη . αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές . σηκώνομαι πάντοτε στις έξι . αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια . τα παιδιά πάνε σχολείο ; ταξιδεύω μόνος μου . ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι . ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σας ; η αδερφή μου κάθε μέρα παίζει φορτεπιάνο . αυτή η κούκλα μου ανήκει . είμαι εδώ για δουλειές . ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα . μπορείς να με συγχωρέσεις ; ο τζον ήρθε πριν μια εβδομάδα . πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται . τι ξέρεις ; αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού . περιμένετε λιγάκι ; για τι πράγμα μιλάτε ; περί τίνος ομιλείτε ; αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά . με σκοτώνετε αργά . ποτέ δεν πίνω μπύρα , καθώς δεν μου αρέσει . αυτή κάθισε δίπλα μου . ο τομ δεν είναι ομιλητικός . δεν θα έπρεπε να ψεύδεστε . είμαι γκέι . τον περασμένο μήνα έβρεχε πολύ . ο πάγος έλιωσε . γνωρίζω πολύ καλά τον αδερφό σας . είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ . δεν είμαι σε θέση να σηκώσω αυτή την πέτρα . το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του . μου αρέσει πολύ το παγωτό . είναι αυτό για το οποίο μιλούσαμε χθες .
ell	 η υγεία είναι πολυτιμότερη του χρήματος . πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά ; πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου . επτά μείον τέσσερα κάνει τρία . η παιδοφιλία είναι έγκλημα . αυτός δεν είναι καλύτερος απ΄τον κλέφτη . απλά κουράστηκα . ο τομ απλά δεν καταλαβαίνει . αυτός έχει μανία με την καθαριότητα . πως είναι η μαίρη ; θέλω να γίνω καλλιτέχνης . αυτή η φράση δεν ανήκει σε μένα . το γεύμα σύντομα θα είναι έτοιμο . έχω αλλεργία στο γάλα . κανένας δε γνωρίζει γιατί . θέλω μόνον να πω ευχαριστώ σε όλους σας . θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια . έχω δύο αδερφούς και τρεις αδερφές . είσαι ο άγγελός μου . η μητέρα μου εργάζεται σε εργοστάσιο . τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται . αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό . σήμερα πήρα ένα πολύτιμο μάθημα . το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ θερμό . αυτός ο καφές είναι πολύ πικρός . σήμερα είναι είκοσι επτά μαρτίου . το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο . τα παπούτσια τους είναι εδώ . καλλιεργώ ορχιδέες . αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες . ξέρω ότι αυτό είναι αλήθεια . του τηλεφωνώ κάπου - κάπου . αυτή είναι η οδοντόβουρτσά μου . μην τ' αγγίζεις αυτό . ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε . δεν καταλαβαίνω τι θέλετε να πείτε . ο πατέρας μου δεν είναι σπίτι . συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ . η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη . το σχέδιο τους μου φαίνεται ενδιαφέρον . χόρευα στο χωράφι .  « ευχαριστώ . » « παρακαλώ . » έχασα πολύ αίμα . δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σου . δε θέλω να ανοίξω το παράθυρο . θέλω να κλείσω την πόρτα . θέλω να φύγω από τη δουλειά μου . αυτή του ζήτησε χρήματα . ο τομ θα είναι εδώ σε ένα λεπτό . με πλήρωσαν σήμερα . θυμάσαι ; στους ευρωπαίους αρέσει το κρασί . υπόσχομαι ότι αύριο θα είμαι εδώ . ελπίζω ότι θα ξανατηλεφωνήσεις . εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα ; επίσημη γλώσσα της αγκόλας είναι τα πορτογαλικά . αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό . τίποτε απ΄αυτά δε συνέβη . φαίνεται ότι είναι απασχολημένοι . ο τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου . κάναμε ένα τεράστιο λάθος . λένε ότι είμαι ηλικιωμένη . αυτός κερδίζει τα διπλά από μένα . οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον άρη . είμαι σίγουρος ότι θα έρθει . ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση . δανεισέ μου το λεξικό σου , παρακαλώ . μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό . ο τομ πίνει σαν κροκόδειλος . ζούσα εκεί μόνη . τα γούστα διαφέρουν . ελπίζω να πήρες το μάθημά σου . δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους . δες τα βιβλία που αγόρασα . πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο . ιδού η ταχυδρομική μου διεύθυνση . θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα . δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς . αυτός ήρθε αυτοπροσώπως . αν ο καιρός είναι καλός , θα πάω . ζητησέ της να μας δώσει χρήματα . τους αγαπώ και τους δυό . γνωρίζω τη διεύθυνσή του . ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου . τα χρήματα ανήκουν στην εταιρία . τα όμορφά σου μάτια πολύ μου αρέσουν . όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές . αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις . θέλετε να πάτε μια βόλτα ; ακούω μουσική . αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής . πως είπες ότι σε λένε ; οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα . θα μείνω σπίτι σήμερα .
ell	 μετρήστε μέχρι το δέκα . ξέρω ότι θέλετε να τον βοηθήσετε . έχασα το νήμα της συζήτησης . φέρτε μου κάτι για να φάω . μου αρέσει ο τομ . είναι άραγε ο πατέρας της εν ζωή ; η πόρτα κλείνει στις εννιά . μην ανησυχείτε . αυτό είναι απολύτως ασφαλές . κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική . μην ανησυχείτε , θα πάω εγώ ο ίδιος . άφησα την πόρτα ανοιχτή . νομίζω ότι αυτό είναι ενδιαφέρον . νομίζω ότι όλοι μας ξέρουμε τους κανόνες . ο τομ δεν ήξερε πότε να το βουλώσει . δεν είμαι καθηγητής . δεν μπορώ να περιμένω , επειδή βιάζομαι . αυτή δεν ήξερε τι να κάνει . υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία ; αυτός μου τηλεφώνησε ξανά και ξανά . με καταλαβαίνετε ; η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση . μην κάνετε την τρίχα τριχιά . είστε έτοιμοι να μάθετε κλίνγκον ; πόσα σου χρωστάω ; επόμενος μήνας θα είναι ο οκτώβριος . τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα ; άρτον και θεάματα . κλείσε το κουτί . ακούσαμε έναν θόρυβο . ο εχθρός τους επιτίθεται . είναι αυτό το λεξικό σου ; ανοίξτε τα βιβλία σας . κλείστε τα βιβλία σας . η αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας . το μοστάρ είναι πολύ ωραία πόλη . δεν αποφάσισα ακόμη . αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ . τον γνώρισα πριν τρια χρόνια . για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει . διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος . η μητέρα μου είναι όμορφη . ταίζω το σκύλο μου μια φορά τη μέρα . στην ιαπωνία υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη . λείπουν οι φάκελοι . αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της . αυτή γεννήθηκε στην ελβετία . ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει . αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη . το κουτί είναι πολύ βαρύ . άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες ; αυτός δεν είναι επικίνδυνος . μην είσαι τόσο συναισθηματική ! αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα . οι τιμές ανέβηκαν . δεν ξέρω που είμαι . αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση . πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα . μερικές φορές είναι δύσκολο να επιλέξεις . εκτός από σένα , δεν έχω φίλους . μου αρέσει να κάνω δώρα σε οικογένεια και φίλους . αυτός είναι σπίτι τώρα . αυτός καταλαβαίνει καλά την εσπεράντο . δεν θέλω χρήματα . δεν τους αγαπώ . αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι . η πτήση μας ακυρώθηκε . εργάζομαι εδώ . δε χρειάζεται να μιλήσω μαζί του . παρακαλώ μιλήστε στο μικρόφωνο . μπορώ να έχω την προσοχή σας , παρακαλώ ; παρακαλώ , μιλήστε λίγο πιο δυνατά . του έδωσα τη διεύθυνσή μου . σου πάει πολύ αυτό το φόρεμα . ρωτήστε την τι αγόρασε . το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση . αυτό είναι εκείνο που θέλω να πω ! οι διακοπές τελείωσαν ήδη . αυτή εργάζεται ως νοσοκόμα . με τι ασχολείσαι ; κάθε πρωί αυτή πίνει ένα μπουκάλι γάλα . δεν μου αρέσουν αυτοί οι άνθρωποι . κλείστε παρακαλώ το παράθυρο . στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο . χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου . ο τομ είναι πολύ νέος . μου αρέσει να τρώω καρπούζι . αυτός είναι μέλος της επιτροπής . που βρήκατε αυτό το κλειδί ; αυτή η δουλειά με σκοτώνει . δε θα με σταματήσεις . ο πατέρας μου πέθανε πριν πέντε χρόνια . δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα . σκοπεύετε να παντρευτείτε , εσύ και η άννα ; αυτό το τραγούδι δεν αρέσει στις κοπέλες . μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του . αυτή είναι μεγαλύτερή του .
ell	 ο τομ βοηθά συχνά τη μαίρη . αυτός σταμάτησε να διαβάζει την εφημερίδα . θα είμαι εκεί σε πέντε λεπτά . αυτός μιλά δέκα γλώσσες . θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας ! γιατί εργάζεστε εδώ ; πίσω από το σπίτι υπάρχει κήπος . η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη . ακούγεται πολύ ενδιαφέρον . τα μάτια τους συναντήθηκαν . όλα όσα είπα είναι αληθή . καλωσορίσατε στο σπίτι . οι άνθρωποι αλλάζουν . δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό ; η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο . αυτός είναι κατά 6 έτη μεγαλύτερος μου . για μένα αυτό είναι σημαντικό . αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος , αλλά και ωραίος . πόσα για όλο το πακέτο ; γιατί δεν ρωτάς τον τομ ; καθίστε . όχι , εγώ θα πάω με το λεωφορείο . εσύ έχεις ένα λευκό φόρεμα ; αισθάνομαι καλύτερα απ΄ότι πριν . τι είδους ταινία θέλεις να παρακολουθήσεις ; τώρα είναι τρεις ακριβώς . εγώ δεν είμαι ο τομ . η φίλη μου είναι ηθοποιός . αυτή πηγαίνει στην αγορά μια φορά τη βδομάδα . θέλω απλώς να μιλήσω μαζί σου . εγώ απάντησα σωστά στις ερωτήσεις . ο τόνι μιλάει καλά αγγλικά . γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας ; η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά . μιλάω γιαπωνέζικα , αγγλικά και γαλλικά . τον κακό σου τον καιρό . έπεσε μες το πηγάδι και έβγαλε φωνή μεγάλη . τι αναποδιά κι αυτή ! το ρόδι είναι εξαιρετικά ωφέλιμο φρούτο . παρήγγειλα νέα έπιπλα . ο ξάδερφός μου είναι δημοσιογράφος . η πένα είναι πάνω στο γραφείο . προτιμώ τον καφέ . νομίζω ότι αυτό είναι μια καλή ιδέα . πήρα ένα πολύτιμο μάθημα . αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό . αρνούμαι να το δεχτώ αυτό . νομίζω πως έχω κρυοπάγημα . νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος . νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη . νομίζω ότι έχεις χαθεί . είναι λάθος . η αιμιλία μένει στο σπίτι της μέλανη . θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο . τα αγγλικά μου δεν είναι καλά . αγκάλιασα την αιμιλία . η αιμιλία με αγκάλιασε . θα το πω στην αιμιλία . η αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο . η αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά . η αιμιλία είπε την αλήθεια . τον λατρεύει , τον παππού του . γιατί το κάνουν αυτό ; τι κάνουμε εδώ έξω ; έκανα λίγη έρευνα . κάνω ψώνια όλη μέρα . τι κάνεις εδώ ; τι κάνετε εδώ μέσα ; δεν απάντησες στην ερώτησή μου . απλώς δε γνωρίζω τι να πω . ο τομ είναι ξανά εδώ . μου αρέσει να δουλεύω με τον τομ . κάνει πολύ κρύο εδώ . αυτός έχει πολύ ωραίο αυτοκίνητο . ζήτησα απ΄τον τομ να υπογράψει τα χαρτιά . έλα αύριο το πρωί . σου είπα ήδη , ότι αυτή δεν είναι εδώ . έπλυνες τα χέρια σου ; φύγε ! δεν έχω παιδιά . όλοι χρειάζονται φίλους . ο τομ είναι γρήγορος οδηγός . ο τζον κατοικεί στη νέα υόρκη . γιατί έκλαιγες ; ο τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα . αυτός πιστεύει την κάθε μου λέξη . το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή . ο τομ έπρεπε να πληρώσει για όλα . ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά . ο θείος μου είναι νεκρός εδώ και τρια χρόνια . μη μας ξεχνάς ! κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό . τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά . αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού . βρείτε μια δουλειά . νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του . σήμερα δεν μπορώ να φάω τίποτε . αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά . ο άρης έχει δύο δορυφόρους . δούλεψα πολύ σκληρά . στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου .
ell	 γευματίζω κάθε μέρα . θα αργήσω στο μάθημα . ο τζον γεννήθηκε στις ηπα . ο τομ είναι εθελοντής . αυτό δεν θα είναι δυνατόν . το δωμάτιο είναι σκοτεινό . η μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο . αυτές οι υποθέσεις δεν έχουν σημασία για μένα . χρησιμοποίησα τη φαντασία μου . στη γη υπάρχουν επτά ήπειροι . αυτός έχει πολλούς φίλους στο κοινοβούλιο . αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό . το αληθινό της όνομα είναι λίζα . σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός . μόλις γύρισα από τη βοστώνη . η εσπεράντο έχει το δικό της ύμνο . τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά . αυτή έμεινε ξαπλωμένη . η λίμνη είναι πολύ βαθιά . νομίζω ότι γνωρίζω , τι είναι απαραίτητο . παρακαλώ απαντήστε μου . παίζω ποδόσφαιρο . έκαναν λάθη . θα σε παρακολουθήσει . η μαίρη θα σε παρακολουθήσει . η μαίρη θα σας παρακολουθήσει . θα σας παρακολουθήσει . θα σας παρακολουθήσουν . θα σε παρακολουθήσουν . θα το συζητήσουν . θα το συζητήσουνε . θα το συζητήσετε· έτσι δεν είναι ; έκανα λάθη . έκανες λάθη . κάνατε λάθη . έκανε λάθη . ο τομ έκανε λάθη . η μαίρη έκανε λάθη . σας πιστεύω . σε πιστεύει . σας πιστεύει . ο τομ σε πιστεύει . ο τομ σας πιστεύει . η μαίρη σε πιστεύει . η μαίρη σας πιστεύει . σας πιστεύουμε . σε πιστεύουμε . σε πιστεύουν . σας πιστεύουν . θα σε ακολουθήσω . θα σας ακολουθήσω . ο τομ θα σας ακολουθήσει . ο τομ θα σε ακολουθήσει . η μαίρη παίζει ποδόσφαιρο . παίζουμε ποδόσφαιρο . κανένας δεν ήξερε , ότι είσασταν στη γερμανία . η μητέρα σου είναι σπίτι ; η αλγερία συνορεύει με επτά χώρες . αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες . δε χρειάζομαι αυτοκίνητο . είναι δύσκολο να εξηγηθεί . μα που είναι το τσάι μου ; και τι θα κάνουμε ; η κόρη του θέλει να γίνει δικηγόρος . την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν . θέλεις να γνωρίζεις το μέλλον ; ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία ; ποια είναι η αγαπημένη σας ταινία ; πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα . ούτε εγώ μπορώ να το εξηγήσω . μη ξεχνάς ποιός είσαι . θα είναι εκεί . είμαι από την ιταλία και μιλάω ιταλικά . μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό ; αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε . προς τι έχετε ανάγκη χρημάτων ; το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους . είμαι είκοσι πέντε χρόνων . τα αυγά είναι φτηνά αυτήν την εποχή . σου μιλάω . αυτή άλλαξε την ημερομηνία . έπεισε τον δάσκαλο . έπεισε τη δασκάλα . έθαψε έναν σκύλο . αγόρασε ένα παλτό . τηλεφώνησε σ' έναν γιατρό . τηλεφώνησε σ' έναν φίλο . τηλεφώνησε σε μια φίλη . ακύρωσε ένα ραντεβού . έπιασε ένα ποντίκι . μαγείρεψε το κρέας . άκουσα τις ειδήσεις στο ραδιόφωνο . τη διαβάζω , αυτήν την εφημερίδα . έχεις τίποτα μαζί σου ; έχετε τίποτα μαζί σας ; αν θέλεις να έρθεις μαζί μας , έλα μαζί μας . έλα εδώ τζόν . ελάτε στις δέκα ακριβώς . άκουσε και θα εξηγήσω . που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ ; πρέπει να αγοράσουμε ξύδι . αυτό το μήλο είνα ξυνό στη γεύση . αποφάσισα να αγοράσω αυτοκίνητο . ο δρόμος είναι πολύ στενός . η ιστορία της ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα . δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση . δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο . το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο . άφησες την πόρτα ανοιχτή . αυτό είναι καλαμπούρι . ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο . τα καρότα κάνουν τρία δολλάρια . συνεχίστε χωρίς εμένα .
ell	 δεν είμαι συνηθισμένος να ξυπνάω νωρίς . θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα . που είναι τα πιάτα ; δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω . ξέχασες να κλείσεις την πόρτα . τότε είμασταν νεότεροι . με άλλα λόγια , είσαι βλάκας . αυτά είναι όλα τα μεγέθη που έχετε ; λυπάμαι που δεν ακούσα αυτή τη συζήτηση . ο αδερφός μου έγινε παππάς . μόνον ο χρόνος θα το δείξει . σήμερα κάνει φρικτή ζέστη . δεν μπορώ να σκεφτώ τα πάντα . αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο . έχω αίσθηση του χιούμορ . αυτό το σπίτι χρειάζεται βάψιμο . το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος . ο τομ σταμάτησε να πληκτρολογεί . ποτέ δεν πίνω τσάι με λεμόνι . κερδίζω εκατό ευρώ τη μέρα . γιατί θέλεις να φύγεις σήμερα ; πού μπορώ να αγοράσω μια οδοντόβουρτσα ; αυτός χρειάζονταν χρήματα . έκανα μπάνιο όταν κτύπησε το τηλέφωνο . θέλεις μια κούπα γάλα ; είδα τον τομ χθες για πρώτη φορά . ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε . φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ . ο φίλος σου μιλάει εσπεράντο ; έχω δύο γιούς και δυό κόρες . τα γλυκά είναι στο τραπέζι . ο τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα . ας τραγουδήσουμε ένα τραγούδι στα αγγλικά . κατά τη γνώμη μου είναι κακή ιδέα . τι σκέφτεται να κάνει ο τομ μ' αυτά ; πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά ; ήξερα ότι δεν θα με πίστευες . οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές . αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό . παρακαλώ συμπληρώστε αυτή τη φόρμα . παρακαλώ , επικοινωνήστε μαζί μας . δώσε μου ένα μπουκάλι κρασί . αυτός επέστρεψε στις έξι . έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος . ο ήλιος καίει . αυτή είναι ανήσυχη για την ασφάλειά του . έχουμε όλα όσα θέλουμε . το χιόνι λιώνει . ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου ; πίνω νερό στην κουζίνα . γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του ; δεν πείραξα την κιθάρα σας . την συνάντησα στην εκκλησία . αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου . δεν τον είδα την τελευταία φορά . το μωρό έκανε το πρώτο του βήμα . τίποτε δεν έγινε . εύχομαι ταχεία ανάρρωση ! δεν μου αρέσει πια ο τομ . ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο . αυτός μιλά γαλλικά . μπορώ να σε περιμένω . αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή . το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση . ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα . ο τομ περίμενε υπομονετικά . στο σουπερμάρκετ δεν υπήρχε αυτό που ήθελα . εύκολο να το λες ! μη μιλάς μαζί μου ! ήσουν σπίτι χθες ; σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά . φαίνεται ότι έχασα τα κλειδιά μου . δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς . αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα . θέλω να πάω στην ιαπωνία . είπα στη μαίρη ότι θέλω να χωρίσω . πόσα πρόσωπα υπάρχουν στην ιστορία σας ; γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε " ι " . αυτό το διαμέρισμα είναι αρκετά ακριβό . αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση . η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα . νομίζω ότι μας ακολουθούν . σήμερα ο τομ τα χάλασε με τη μάσα . αυτό το μάθημα θα τελειώσει σε δέκα λεπτά . καθώς επέστρεφα , το αυτοκίνητό μου είχε φύγει . το λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της . ο τομ σκέφτεται το μέλλον του . το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος . δεν πίνω ποτέ τσάι με γάλα . δεν θέλω να σας ξαναδώ ποτέ . η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη .
ell	 εμφανίστηκε από το πουθενά . περίμενε λιγάκι . άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο . πολλοί από τους φίλους μου μιλάνε γαλλικά . τα λεφτά δε μυρίζουν . ο τομ έπλυνε όλες τις πετσέτες . δεν έμεινε ούτε ένας . δεν έμεινε κανένας . αυτοί πέθαναν στη μάχη . έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα . τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία . θαυμάζω το ταλέντο του . διαβάζω αυτή την πρόταση . ποτέ πριν αυτός δεν είχε βρεθεί στην οκινάουα . διδάσκω γεωγραφία . είμαι αρχαιολόγος . ο τομ δεν ξέρει τι να πει . ήδη έχω μιλήσει με αυτούς τους φοιτητές . θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου . αυτό το κρέας μύριζε απαίσια . αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει . γράψτε το όνομά σας εδώ . αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου . φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ . δεν πλήττεις μόνος σου ; είσαι σίγουρος ότι θέλεις να το κάνεις αυτό ; γιατί σου αρέσει η χαβάη ; αυτός μας διηγήθηκε μια ενδιαφέρουσα ιστορία . αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια . σας ευχαριστώ για την πρόσκληση . η μητέρα μου κάνει δίαιτα μπανάνας . άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την tatoeba ; το αλεύρι γίνεται από σιτάρι . αυτή είναι πολύ συμπαθητική . η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη . χθες το απόγευμα έγραψα ένα γράμμα . αυτός παραβίασε το νόμο . θα πω στον τομ να μείνει στο δρόμο . κάποιος θα πρέπει να τελειώσει αυτή τη δουλειά . αποφάσισα να γραφτώ . μιλάω αρκετά καλά γαλλικά . δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε . δεν ξέρω που είναι το ρολόι μου . θα ήθελα ένα ποτήρι . στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα . γιατί σηκώθηκες τόσο νωρίς ; χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί . η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις . η αμερική δεν είναι χώρα , αλλά ήπειρος . καλύτερα να μην το είχα αγγίξει αυτό . αυτό το μήλο είναι πολύ ξυνό . αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο . το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι . δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας . το κόστος ζωής στο τόκυο είναι πολύ υψηλό . είναι δύσκολο να αποφασίσεις γι΄αυτή την υπόθεση . αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι . αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας . η μαρία με βοηθά στη δουλειά . όλες οι απαντήσεις είναι σωστές . πόσο συχνά κάνεις μαθήματα φορτεπιάνο ; τελικά βρήκα δουλειά . θέλω να πάω στην κορέα . είσαι ο τύπος μου . κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα χριστούγεννα . αυτή κάνει τα πάντα γρήγορα . θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου ; αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό . αστράφτει ο κεραυνός . κτύπησα την πόρτα , αλλά κανένας δεν απάντησε . δεν μπορώ να πιω τόσο γλυκό καφέ . η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό . μου αρέσει η σοκολάτα . αυτό δεν είναι το μόνο πρόβλημα . θα γυρίσω στις εφτά . έχω αστιγματισμό . είμαι διάσημος ηθοποιός . θα ήθελα να σου κάνω μια ερώτηση . νομίζω ότι ο τομ είναι πολύ άρρωστος . το ήξερα , ότι δεν θα καταλάβαινες . μην είσαι τόσο ανυπόμονος . θέλω να είμαι μαζί σου για πάντα . θα πάω στο παρίσι όταν θα έχω αρκετά χρήματα . αυτός μου έκανε ένα δώρο . αυτός μου έδωσε ένα δώρο . ώ καιροί , ώ ήθη ! έχουμε μάθημα γυμναστικής . όχι , όχι κι ακόμα μια φορά όχι ! κάνε έτσι όπως σου είπαν . ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα . εδώ δεν επιτρέπεται το κάπνισμα . είσαι πολύ έξυπνος . το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά . αυτή θέλει καινούργιο καπέλο .
ell	 αυτός άφησε την πόρτα ανοιχτή . εσύ αστειεύεσαι , σωστά ; ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό . μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά . ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο . αυτή είναι η τελική απόφαση . με φοβάσαι ; αυτή έφυγε για την αμερική . αυτή είναι η μεγάλη αδερφή του τομ . οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα . η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς . παρήγγειλα δύο χάρμπουγκερ . ο καιρός χθες ήταν ιδανικός . περιμένω τον γκοντό . αυτός κάνει πολλά για τους φτωχούς . δύο θέσεις έμειναν κενές . θέλω να γίνω ηθοποιός . το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη . στο κατάστημα πουλάνε κρέας . αυτός ο καφές είναι πολύ δυνατός για μένα . ο σκύλος τρέχει πιο γρήγορα από τον άνθρωπο . πέφτει βροχή , αλλ' εγώ δεν έχω ομπρέλα . αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο . δεν πιστεύω ούτε μια λέξη . ήμουν εδώ δυό μήνες πριν . το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6 : 6 . η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του . κανένας δεν απάντησε . η βροχή κράτησε τρεις μέρες . είσαι αλλοδαπός ; σας αρέσει η κινεζική κουζίνα ; η εργασία μπορεί να περιμένει . θα ήθελα να έχω πολλά χρήματα . μου αρέσει το παγωτό φράουλα . τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι . κάποιοι φοβούνται τις αράχνες . αυτή η λίμνη μοιάζει με θάλασσα . μου αρέσει πολύ η αγγλική γλώσσα . εργάζομαι ως πωλητής . το λεμόνι είναι ξυνό . το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες . την επόμενη εβδομάδα θα είμαι απασχολημένος . ο καιρός είναι καλύτερος από χθες . το σπίτι τους είναι μακρυά από τη στάση . πως είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ; αυτό είναι άλογο . γνωρίστηκα μ' αυτήν στη γαλλία . επιθυμώ να μιλήσω με την κόρη σας . η απάντησή σας διαφέρει από τη δική μου . δεν ξέρω τι θέλω να κάνω . σας αρέσει η κλασσική μουσική ; θα πρέπει να μαθαίνετε από τα λάθη σας . πλησίασαν τα χριστούγεννα . αυτός είναι σε συνέδριο . δεν είναι χριστούγεννα σήμερα ! οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο . μην ανησυχείς γι'αυτό ! αγαπάει τον γιο του . πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια . ο πατέρας μου θεωρεί ότι έχει πάντα δίκαιο . γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά ; ήρθα στο τορόντο στις αρχές του ιουνίου . φίλος πλάτων , φιλτάτη η αλήθεια . μη περιμένετε περισσότερο ούτε λεπτό . αυτός απάντησε στους γονείς του . σήμερα είδα ένα αστέρι . απάντησα ήδη στις ερωτήσεις του τομ . αυτή έχει μια κόρη πιανίστα . είσαι πολύ γενναίος . δε θέλεις να το κάνεις - μην το κάνεις ! κουράστηκα πολύ σήμερα το απόγευμα . αυτό το κτίριο είναι πολύ μεγάλο . εσύ δεν κολυμπάς πολύ καλά , έτσι δεν είναι ; δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ ! δεν θέλω να πάω στο κρεβάτι ακόμα ! αυτή δεν απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις . καλύτερα κάτι , απ'το τίποτε . ω , τίποτε το ιδιαίτερο . η πατρική μου γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα . αυτός δούλευε εννιά με πέντε . αυτός είναι καλός βιολιστής , έτσι δεν είναι ; χθες έκανε πολύ ζέστη . σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό . τίποτε δεν συμβαίνει τυχαία . δώσε μια φωτιά . φαίνεται ότι ο πατέρας του είναι δικηγόρος . ο σύζυγός μου είναι γιατρός . έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου . αυτό το αυτοκίνητο φτιάχθηκε στην ιαπωνία . χάρηκα για τη γνωριμία . δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου . ευχαριστώ για το τηλεφώνημα .
ell	 δε θα τη δω πιά . θα το φέρω άμεσα . το εκτιμώ . οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά . το αίτημά τους ήταν πιεστικό . η τζέιν παντρεύτηκε νέα . έχω δύο ανιψιές . ο τομ κάπνιζε . είναι πράγματι εκπληκτικό ! να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι ! παντρεύτηκε ένα αμερικάνο . μη με εγκαταλείπεις ! είναι σχεδόν πάντα σπίτι του . δε θέλω παρά την αγάπη σας . τι δίνεις στο σκύλο σου να φάει ; η γυναίκα μου ασχολείται πολύ με το σκύλο . δε θέλω να εμπλακώ σε αυτή την ιστορία . είσαι πολύ νέος για να ταξιδεύεις μόνος . ζεί μόνη . τον εκλέξαμε για δήμαρχο . δε θα αλλάξω ποτέ γνώμη . ο τομ γνώριζε την αλήθεια . αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο . ο δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους . δεν επιτρέπεται να καπνίζετε στο ασανσέρ . μη κοιτάζεις έτσι τον καθηγητή ! δε σκέφτηκα ότι αυτός θα μας βοηθήσει . του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό . θέλω να στείλω αυτό το γράμμα στην ιαπωνία . ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις ; ιδού δέκα δολλάρια . ο τομ δε φαίνεται ευτυχισμένος . σήμερα ήταν πολύ δύκολη μέρα . φέρτε εδώ το καταψυγμένο ψάρι . είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά . δεν το είπα σε κανέναν . έχετε μαζί σας λεξικό ; οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν . είμαι συνηθισμένος να ξαπλώνω αργά . είστε γερμανοί , έτσι δεν είναι ; θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες . κοιμάται τη μέρα και δουλεύει τη νύχτα . σπάνια βρίσκω χρόνο για διάβασμα . απέρριψε το αίτημά μου . έζησε πολύ καιρό στην ισλανδία . τότε ποιός ; δε μπορεί κανείς άλλος να το κάνει αυτό ; είναι προφανές . πότε θα είναι έτοιμο το πρωινό ; θέλω να γίνω πιλότος στο μέλλον . τα νέα έκαναν να μου σηκωθεί η τρίχα . δε θα το χρειαστούμε . ο ανιψιός μου είναι αλλεργικός στα αυγά . παρακαλώ αναπνεύστε από τη μύτη σας . κι αν κάτι πήγε στραβά ; είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι ! νομιμοποιήστε το ! φέρε μου κάτι να φάω . η μοίρα των ανθρώπων είναι να υποφέρουν . αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί . το φως λάμπει στο σκοτάδι . είμαι νηφάλιος οκτώ μήνες . την περίμενα πολύ καιρό . δε ξέρω . γιατί συνέβη αυτό ; συλλάβαμε τον κλέφτη . ζει μόνη . της αγόρασε σοκολάτες . δε ξέρω . άσε με να δω . η βροχή χτυπούσε στο παράθυρο . αυτή θα πληρώσει για όλα . είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά . που είναι ο φούρνος ; ο αδερφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα . ποιός σε κάνει να σκέφτεσαι έτσι ; αύριο θα πρέπει να επισκεφτώ τον γιατρό . κοιτάξτε με στα μάτια ! δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα . είναι τελείως μεθυσμένος . πώς είναι η καινούρια σου δουλειά ; είναι ψηλός και αθλητικός . είμαι αδέξιος . μη βγεις δίχως καπέλο . τον αγαπάω σαν τρελός . μα πού πήγαν όλοι ; μελετάς γαλλικά κάθε μέρα ; η μαίρη ζήτησε τα χρήματά της πίσω . δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις . αυτός δεν είναι ο εργασιακός μου τομέας . υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω . έλα ει δυνατόν . πώς προφέρεται το όνομά σου ; λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο . αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει . ο τομ όφειλε να αποδεχθεί τα πράγματα όπως ήταν . κάνω την εργασία μου . είναι υπό κράτηση . έχει εξάρτηση από το αλκοόλ . είμαι καιρό εδώ . ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα . τον σκεφτόταν .
ell	 δε μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα . η φωτιά στοίχισε τη ζωή σε 13 άτομα . η πρωτεύουσα της ιταλίας είναι η ρώμη . αυτή η τροφή είναι ανθυγιεινή . δε θέλω ούτε να το ξέρω . πήρατε ήδη πρωινό ; ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά . δεν έχω αυτοκίνητο . έχει φωτογραφική μνήμη . η μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση . νόμιζα πως θα μπορούσες να με βοηθήσεις . δεν ήσασταν έτοιμες . αυτή η ερώτηση δεν είναι εύκολη . αυτό το βιβλίο δεν περιέχει πολύ κείμενο . αυτή η είδηση με στεναχωρεί . αυτός γνωρίζει καλά την πόλη . αυτός ο χειμώνας είναι πολύ θερμός ! κανένας δεν είναι τέλειος . πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη . η σύζυγος μου ήθελε να υιοθετήσει ένα μωρό . κοίταξέ με όταν σου μιλάω ! καλό απόγευμα ! μου αρέσει το πορτοκαλί χρώμα . αυτός είναι έξυπνος . στο νοσοκομείο , παρακαλώ ; χάθηκα στο δάσος . μου ήρθε τότε μιά καλή ιδέα . δεν έχασα ακόμα το παιχνίδι . γιατί εγώ πάντα ; είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος . μπορώ να τους βοηθήσω . θα πάω με το αυτοκίνητο στην εκκλησία . ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές . ο μπιλ πηγαίνει για ψάρεμα κάθε δεύτερη μέρα . μπορώ να σβήσω το φως ; χτύπα με . νόμιζα πως θα ήσουν ευτυχής που με βλέπεις . έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα . θέλω απλά να σας το ανταποδώσω . προσπάθησα να δραπετεύσω . ο τομ έμεινε άναυδος . όταν μεγαλώσω θελω να γίνω βασιλιάς . έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα . τν σημαίνει τεχνητή νοημοσύνη . αυτός μας πούλησε . έχω πάει ήδη στο λονδίνο . το έλκηθρό μου είναι άσπρο . ο τομ χρειάζεται δύο εισιτήρια για βοστόνη . σ' αγαπώ παθιασμένα . ο πατέρας μου δουλεύει σε εργοστάσιο . αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία . έχουμε μιά ευκαιρία . χρησιμοποιείς άφτερ σέιβ ; μόλις διάβασα αυτό το βιβλίο . το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου . αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους . μπήκαν στο δάσος . τι ακούω ; δε μπορώ να κοιμηθώ καλά . πρέπει να τον σώσουμε άμεσα . έχει ένα σωρό λεφτά . δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα . γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς . θα το κάνουμε με ευχαρίστηση . γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν ; προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα . εξήγησα την κατάσταση στον τομ . είχα μια δύσκολη χρονιά . είχα μιά δύσκολη βδομάδα . είχα μιά δύσκολη μέρα . εξήγησα το πρόβλημα στον τομ . το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα . άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια . αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος . λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι . ήμουν πολύ προσεκτικός . μη μ' αγγίζεις ! είμαι άρρωστος . έλα στο θέμα . η συμβουλή του προπονητή μας έσωσε . σιχαίνομαι τον καφέ . μισώ τον καφέ . δε μ' αρέσει ο καφές . η ρώμη είναι αρχαία πόλη . ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο . πες μου κάτι για την οικογένειά σου . κοιμόσουν . κοιμόσασταν . χρόνια και ζαμάνια έκανα να σε δω . δε μου καίγεται καρφί γι' αυτό . δεν κατάλαβα την ερώτηση . απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος . περπάτα όσο το δυνατό γρηγορότερα . έκρυψες την αλήθεια από μένα . είναι πλούσιος . η απάντησή σου πάνω στην ερώτηση δεν είναι σωστή . 'αλλαξε κάτι ; αυτός θα κάνει οτιδήποτε για να κερδίσει χρήματα . πόσα πιάτα θέλεις ; ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος . ο θείος μου μου έδωσε αυτό το ρολόι .
ell	 αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής . παρακαλώ άφησέ με να έρθω μαζί σου ! το κρεβάτι κοστίζει 120 ευρώ ! αυτός έχει έναν αδερφό και δύο αδερφές . ένα και ένα κάνουν δύο . αυτός έχει γράψει στους γονείς του . που είναι τα παιδιά σου ; δεν αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει . αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά . αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων . πρωτεύουσα της κύπρου είναι η λευκωσία . πήγα στο πάρκο να παίξω . αυτός έχει γνώσεις και εμπειρία . δεν ξέρω που μένει η μαρία . αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό . αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό . μαθαίνω γαλλικά στο σπίτι . χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά . τους έδειξα πως να το κάνουν . στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα . θα μπείτε ή όχι ; δεν μπορώ να κουβαλήσω μόνη αυτή τη βαλίτσα . κατάλαβα όλα , όσα είπατε . η θέρμανση δε λειτουργεί . τι κάνεις ; είμαι καλά , σας ευχαριστώ ! αυτή είναι η κοπακαμπάνα ! αυτό ήταν δύο χρόνια πριν . ο θείος μου παίζει κιθάρα . θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου . δεν έχω ψιλά μαζί μου . θα είμαστε μαζί μέχρι το τέλος . δεν μου αρέσει να τρέχω . οι γλάροι πετούν χαμηλά . σκύψε . το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό . αυτό είναι το σπίτι της . ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί . δεν κατάλαβα . θέλω να σκοτώσω τον τομ . μου αρέσει πολύ η μουσική . θέλω απλώς να σε βοηθήσω . ένα μεγάλο ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου . δεν του χρωστάω τίποτε . ξέχασα να πληρώσω το ηλεκτρικό . με ποιόν είστε εκεί ; γειά σου τζον , πως τα πας ; πήγαινε στο δωμάτιό σου ! αυτή ξύπνησε . θα ξέρω αύριο . ποιό είναι το αγαπημένο σου επιτραπέζιο παιχνίδι ; γιατί ο τομ πίνει τόσο πολύ ; σου είπα να μείνεις μακρυά από την κόρη μου . η μαίρη είναι φίλη του τομ . η βαλίτσα μου έσπασε . θα μείνουμε εδώ μέχρι την κυριακή . ο αδερφός μου θα με σκοτώσει . δεν περίμενα να σε ξαναδώ . αυτός έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα . θα ειδωθούμε αύριο . στη γάτα αρέσει να παίζει στον κήπο . το αεροπλάνο πετάει . δεν μπορώ να μη γελάω . εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι . μη ξεχάσεις να κλείσεις την πόρτα . μπορείτε να έρθετε αύριο ; αυτός δεν είναι τίγρης . η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας . συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό . εμείς πρέπει να αλλάξουμε κάτι . κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση . έχω αδερφή και αδερφό . τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν . δώσε μου το βιβλίο . το κτίριο στα δεξιά είναι ένα σχολείο . θα ήθελα να μου υποσχεθείς κάτι . η μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό . η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος . ο τομ και η μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες . αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο . σήμερα είμαι απασχολημένος . μπορώ να σου μιλήσω ; αυτά είναι τα βιβλία μου . αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα . όλοι γνωρίζουν το νόμο . αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά . αυτό είναι ανήθικο . νιώθω να κρυώνω . ο τομ έχει καλό το δεξί του χέρι . ο τομ ήρθε εδώ την τελευταία εβδομάδα . ο δρόμος δεν είχε φόρτο κυκλοφορίας . αυτός ο άντρας είναι ανίκανος . όλοι στην τάξη της την συμπαθούν . ο γκλεν έχει δύο φίλες . πόσο μεγάλη είναι η οικογένειά σου ; έχω δίκαιο ; ο τομ έφαγε μια μακαρονόσουπα . ποιός σας το είπε ; τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό θέλω τη γνώμη σου .
ell	 τι χρώμα έχουν τα μαλλιά σου ; μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο . οι πόρτες είναι ανοιχτές . αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά . αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη . τι φρούτο θέλετε ; κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει . η νύχτα ήταν κρύα . τι να μαγειρέψουμε ; τι συνέβη στον σκύλο σας . πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή . αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο . ο τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου . θα καλέσω την αστυνομία ! το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του . θέλετε ένα φλυτζάνι τσάι ; ποιός είσαι και τι κάνεις εδώ ; αυτό δεν κοστίζει ακριβά . γιατί δε θέλεις να με ακούσεις ; το βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο . η μητέρα μου είναι καθηγήτρια . αυτός δεν λέει τι σκέφτεται . αυτός κρύβει κάτι . αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι . οι αρειανοί κατέκτησαν τη γη . αυτός είναι είκοσι ετών . ποτέ είναι τα γενέθλιά της ; πόσες φορές έχεις παντρευτεί ; η ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους . τι όμορφη νύχτα ! δεν ήμουν στην κηδεία του . η πόρτα κλείνει αυτόματα . το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία . μένω στο νούμερο 5 . σκέφτηκα , ότι είσαι στη δουλειά . θα πεθάνω από την πείνα ! το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο . επαναλάβετε , παρακαλώ , άλλη μια φορά . η δουλειά προχωράει . η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό . και τα δύο κορίτσια έχουν γαλάζια μάτια . αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας . κάνε αυτό που μπορείς ! θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου . σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα . μπορείτε να αναπνεύσετε ; πόσα χρήματα χρειαζόμαστε ; δεν έχω επιλογή . μη ψεύδεσαι ποτέ ! είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο ; το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο . κάποιος μου έκλεψε όλα τα χρήματα . υπάρχουν πολλά παιδιά στο πάρκο . είμαι από την ανατολική ακτή . πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης . το σύστημα λειτούργησε καλά . τα μαλλιά της είναι μακρυά . ο τομ συνέχισε να μιλάει . μίλησε στους φίλους σου για το tatoeba . είμαι χαρούμενος που σου αρέσει . δεν πιστεύεις στα θαύματα ; η νύχτα ήταν μεγάλη . ο κ . σάτο μιλάει καλά αγγλικά . το μωρό μου θέλει να μιλήσει . ήταν ήδη έγκυος . νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου . πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό . οδηγείται προσεκτικά , παρακαλώ . μιλάτε γαλλικά κάθε μέρα ; μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά . έκανα μερικά λάθη στο κείμενο . ο τομ έκλεισε την τηλεόραση . ανοίξτε τα παράθυρα . εσύ δεν έχεις καρδιά . ο χρόνος εργάζεται για μας . υπάρχουν πολλά μη επιλυμένα προβλήματα . σου λέω την αλήθεια . δεν μου αρέσουν πολύ τα μαθηματικά . σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς . το καθήκον πάνω απ'όλα . ο τομ δεν ξέρει να χορεύει . ο πατέρας μου ζει και δουλεύει στο τόκιο . εγώ δεν τους ενοχλώ . θα μιλήσω μαζί σου αύριο . η μόσχα είναι η πρωτεύουσα της ρωσίας . αυτός φοβάται τις γάτες . χθες ήταν κυριακή , όχι σάββατο . ποτήρια και πιάτα έσπασαν . εμείς συνήθως πίνουμε τσάι μετά το φαγητό . θα σας δω αύριο το πρωί τις εννέα . για παράδειγμα , σας αρέσουν τα αγγλικά ; αυτός κουράστηκε , κι εγώ το ίδιο . πάρε ένα χαρτί και γράψε ! γράφω γράμμα στη μαρία . δώστε μου να φάω , παρακαλώ . το θέμα δεν είναι η τιμή . είσαι πάντα απασχολημένος ;
ell	 τηλεφωνήστε με αργότερα . νόμιζα ότι ο τομ δεν σου αρέσει . κουράστηκα να βλέπω τηλεόραση . σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο . αυτή τον επισκέπτονταν μια φορά το χρόνο . δεν τον υπερασπίζομαι ! η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα . θέλω να σου δείξω κάτι . αυτός από που το ξέρει ; εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία . ο τζον πέθανε δυστυχισμένος . αυτή τον πέταξε έξω απ΄το σπίτι . ο τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη . η δύναμη εν τη ενώσει . θα ήθελα να μάθω να τραγουδάω , όπως εσύ . σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα . μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο . ιδού και πάλι εγώ . το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα . θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή . κράτα το χέρι μου . εμείς ήρθαμε πρώτοι . αυτή ξέρει να ψήνει πίτες . θέλω να πάω σπίτι . ξέρω όλη την ιστορία . μου αρέσει αυτό το παιχνίδι . σταματήστε στη γωνία . ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο τομ . αυτός έχει περίπου την ηλικία μου . μιλάω ιντερλίγκουα . στη μαίρη αρέσει αυτό το παιχνίδι . τι είδους άνθρωπος είναι ο τομ ; θέλεις να το ακούσεις αυτό ; η σουμάτρα είναι νησί . που είναι ο καθρέφτης ; ο τομ , και μόνο ο τομ , μπορεί να το κάνει ! αυτός πάντα καπνίζει . θα εξηγήσουμε αργότερα . μην αγγίζετε τίποτε ! η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης . στο επανιδείν ! μπορώ να κολυμπήσω πολύ γρήγορα . πρέπει να πάω σπίτι . έχει γυαλιά ηλίου . αυτός πήγε στο μαγαζί . οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα . αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα . αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα . η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ . το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη . αυτός απάντησε σύντομα . ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί . ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα . ελπίζω ότι θα σου αρέσει το κρασί . θέλουμε να μιλήσουμε μαζί σου . αυτές είναι απλές προτάσεις . η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης . μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι . ο τομ ψάχνει για δουλειά . η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του . θα γυρίσω σ΄ένα μήνα . δεν μπορώ να σου πω αυτό που σκέφτομαι . αυτή είναι νοσοκόμα . δοκίμασε αυτό ! αυτό το στυλό ανήκει σε μένα . ο τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό . προσπάθησα να σε προστατέψω . χρειάζεται πολύ νερό . ο τομ έμεινε από βενζίνη . είμαστε νέοι . αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη . που είναι η εφημερίδα σου ; αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο . ο τομ δε γνωρίζει το όνομά μου . αυτή μένει στο χωριό . ομολογώ την ενοχή μου . η απάντηση δεν ήταν σωστή . αυτός θέλει να πάει στις ηνωμένες πολιτείες . τα σχέδιά μας παίρνουν μορφή . έχω αγοράσει ένα ζευγάρι παπούτσια . θα πρέπει να μελετήσεις πολύ περισσότερο . όχι , κύριε μου , είμαι γερμανός . αυτός είναι αθεϊστής . πότε ήταν αυτό ; σου αρέσει το baseball ; πόσο συχνά βουρτσίζετε τα δόντια σας ; όχι , όχι ! αυτό δεν είναι σωστό . τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό . η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε . χρειάζομαι μια βοηθό . δεν είναι δική σας υπόθεση . το όνομά της είναι ειρήνη . ο τομ δεν μπόρεσε να βρει αυτό που έψαχνε . απεχθάνομαι να είμαι μόνος . δεν έχω δει ποτέ ένα τόσο μεγάλο σκύλο . πέντε χιλιάδες γιουάν είναι πολλά χρήματα . ελπίζω ότι είσαι ικανοποιημένη . σας μισώ και τους δύο . ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του .
ell	 η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή . το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού . τα μάτια της είναι γαλάζια . γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι δική μου υπόθεση . συλλέγω καρτ ποστάλ . η επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη . υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της . πρέπει να ψάξω για κατοικία . αυτός απάντησε , ότι ήξερε να κολυμπά καλά . μου αρέσουν τα σκυλιά . αυτή δεν μπορούσε άλλο έτσι . κουράστηκα από τις μεταφράσεις . αυτή έφυγε στο παρίσι για να σπουδάσει μουσική . ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα . χωρίς αμφιβολία . αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο . αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά . αυτή η σκέψη δεν μου αρέσει . το κόστος διαβίωσης ανέβηκε . μίλησα στον τομ . αυτή μιλάει τρεις γλώσσες . άλλες πόλεις , άλλοι άνθρωποι . θα ήθελα να κερδίζω περισσότερα χρήματα . η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία . οι αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο κλίντον πρόεδρο . ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα . μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο . κάποιος σε είδε . μείνε εκεί και μην κινείσαι ! αυτός πιστεύει στον άγιο βασίλη . ποτέ δεν σου το είπα αυτό . ο τομ δεν μπορούσε να πει ούτε λέξη . μιλάω από εμπειρία . αυτός μαθαίνει κινέζικα . ο τομ έμεινε ήρεμος . ποια είναι η εθνικότητά σας ; συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι . δεν κοιμόμουν . δεν είμαστε έτοιμοι . δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο . αυτός είναι συμμαθητής μου . δε ζήτησα ποτέ τη συμβουλή σου . ακούω τον ήχο του ταμπούρλου . ποιανού γιος είσαι ; ποιανού γιος είστε ; τρώω . αυτή είναι η νίνα , η εγγονή σου . απάντησες ήδη σε αυτό το γράμμα ; συνδέουμε συχνά το μαύρο χρώμα με τον θάνατο . σας έσωσα τη ζωή . ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών . διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα ! ο τομ χρειάζεται έναν φίλο . μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του . αυτή είναι τραγουδίστρια . αυτός είναι απασχολημένος με νέες δουλειές . αυτοί ίδρυσαν ένα σχολείο . θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη ; συνάντησα μια αμερικανίδα . σε ποιόν αρέσει ο τόνι ; η άνοιξη δεν έχει έρθει . έχει πολλά σκυλιά . θέλω να στείλω ένα δέμα στην ιαπωνία . αυτή βρήκε το βιβλίο , το οποίο από καιρό έψαχνε . ξέχασα κάτι στο δωμάτιο . υπάρχει ένα μήλο στο τραπέζι . ο σκύλος τρώει . ο τομ εκτιμάει το καλό κρασί . μου είναι δύσκολο να είμαι πάντα ορατός . αυτός ζούσε εκεί μόνος . ο τομ ξεκίνησε νέα ζωή . μόλις είπα μια μεγάλη βλακεία . ο τομ χρειάζεται προσοχή . έκανες ξανά το ίδιο λάθος . τα πάω καλά με όλο το προσωπικό . αυτό είναι από την αυστραλία . αυτό το νούμερο κέρδισε βραβείο . το ατύχημα συνέβη σε μία διασταύρωση . πρέπει να μάθουμε τι συνέβη . θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ . νόμιζα ότι είσαι φίλος μου . νόμιζα ότι είσαι φίλη μου . δεν ήθελαν να τον υποστηρίξουν σ' αυτό το θέμα . τι ώρα ξεκινάνε ; μόλις σηκωθώ , φτιάχνω καφέ . δεν θα περάσεις ποτέ . ήρθε στην ιαπωνία , όταν ήταν παιδί . δεν έχω χρόνο για διάβασμα . ο αδελφός μου ονόμασε τη γάτα του χάνακο . θέλεις φρούτο ; του έδωσε το βιβλίο . το χειμώνα πέφτει χιόνι . η αρχιτεκτονική αρέσει στον τομ . πήγα στη βοστώνη με τον τομ . η μαίρη μου έδειξε το γράμμα . ο τομ άρπαξε τη μαίρη από το χέρι . το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά . δοκίμασε να ανοίξεις την πόρτα .
