ces	 tyhle boty jsou tak těsné , že si je nemůžu nazout . bohužel nemohu najít baterii ke svému fotoaparátu . udělal jsem všechno , co jsem mohl , abych tomovi pomohl . nafukovací matrace možná není zrovna pohodlná na spaní , ale je to o moc lepší , než spát na podlaze . počet japonců cestujících do zahraničí každým rokem vzrůstá . zdá se , že v japonsku jsou lidé , kteří chovají tučňáky . byl jsem velmi zklamán , když jsem slyšel tu zprávu . dneska je velmi pěkně , takže bych radši šel ven , než abych zůstal doma . tom říká , že neví , s kým mary plánuje , že to udělá . nemůžu jí to teď říct . už to není tak jednoduché . myslím , že všichni se ohlíží na své dětství s určitou lítostí . abys dostal nový průkaz , musíš odevzdat ten starý . tom řekl mary , proč by byl dobrý nápad to udělat . tom řekl , že nikdo jiný není ochoten mary pomoct . museli jsme přizpůsobit náš život novým okolnostem . zabere mě to hodně času vysvětlit , proč to nebude fungovat . když se zhroutil komunismus , kapitalismus je nyní obžalován ze snahy " ovládnout svět . " tenis je složitý . nikdy nevím , jakým směrem poletí míč . dneska mi není dobře . důvodem je ta voda ze studny . šel jsem po ulici , když v tom mi někdo zaklepal na rameno . na tom , čím člověk je záleží víc než na tom , co má . tom přitisknul ucho na dveře , aby slyšel , co se dělo ve vedlejší místnosti . tom se zeptal marie , jestli by chtěla jít nakupovat . marie má na sobě tričko s nápisem " líbání zakázáno ! " tom a mary mají okolo dvaceti dětí , ale přesným počtem si nejsou jistí . tom jede se svým autem z bostonu do chicaga obvyklou trasou . všechen život na zemi obsahuje uhlík - dokonce i ty ! tom požádal mary , aby přestala s tím co dělá a poslouchala ho . mary udělala vše co mohla aby toma přesvědčila , ať neříká rodičům o té nehodě . nevěděl jsem , že tom požádá mary , aby to udělala . tom si upravil sedačku , vložil klíč do zapalování a potom odjel . tom poprosil mary , jestli by nekoupila nějaké mléko . snažila se napodobit taneční pohyby michaela jacksona . dustin moskovitz je židovský podnikatel . je jedním ze spoluzakladatelů facebooku . ole einar bjørndalen vyhrál třináct olympijských medailí . tom říká , že slyšel , že si mary potřebuje najít jiné místo k bydlení . tom a mary řekli , že si mysleli , že john to nezapomene udělat . prasata ošklivě páchnou , ale mají dobře vyvinutý čich . to byla ta poslední věc kterou jsem čekal , že uslyším . jediné volné místo , které zbylo , bylo vedle mary . v rusku je v obchodech snadno k dostání konzervovaný losos . tom mluví se svojí matkou častěji , než se svým otcem . myslím , že stále nevíte , co slovo " tým " znamená . sháním starožitnosti z doby osmanské říše 200 let staré a starší . výzkum ukazuje že léčivo je nejúčinější u šedesátiletých žen a starších . tom mary neřekl proč nechce , aby jela do bostonu s ním . po zápase šel rovnou domů , aby nakrmil svého psa . dokonce i ty nejdůkladněji udělané plány často končí nezdarem . někdy mě zajímá , jestli se zvolení politici skutečně zajímají o své voliče , nebo zdali to dělají jenom pro sebe .
ces	 vláda by měla podniknout cílené kroky ke snížení nezaměstnanosti . nechal jsem doma peněženku . můžeš mi půjčit nějaké peníze ? tom je v zasedací místnosti a připravuje se na schůzi . odstřihli mi telefonické služby kvůli nezaplaceným účtenkám . úmyslně ten dům podpálil . z dálky pak pozoroval , jak se hasiči snaží uhasit požár . vlak vykolejil a způsobil paniku mezi cestujícími , ale nebyly hlášeny žádné oběti . děti se učí sledováním toho , co dělají dospělí okolo nich . vlak musel zastavit , protože na kolejích ležel spadlý strom . jestli bude špatné počasí , nepůjdeme na procházku . i když vyrostla v japonsku , stále hovoří plynule anglicky . tom nemůže být v autě více než deset minut , jinak se mu udělá nevolno . když jsem se vrátil domů z práce zjistil jsem , že nám někdo vykradl byt . mám rád všechny barvy , ale nejvíc se mi líbí zelená . mám ve své knihovně mnoho knih , ale žádná z nich není v češtině . ukrojil jsem si krajíc chleba a ten mi upadl na zem . návštěva přišla ještě předtím , než stačila uklidit . moje babička hodně používala šicí stroj , když byla mladší . praskla žárovka v obývacím pokoji . musím ji vyměnit . tom usilovně přemýšlel nad tím , jak zodpovědět otázku mary . při svém prvním zaměstnání musel do práce dojíždět . během poslední doby ledové bylo v ledovcích zadrženo tolik vody , že mořská hladina poklesla až o 120 metrů . někteří lidé nejsou ochotni měnit své stravovací návyky . vykázali ho z tanečního sálu , protože byl opilý , ale on se tam vrátil . nesla si nákup v igelitové tašce . ta se protrhla a celý její obsah se vysypal na zem . prohráli jsme s ruskem na mistrovství světa v ledním hokeji 2019 . do jámy , která nebyla řádně zajištěná , spadlo malé dítě . nelíbí se mi ty nové učebnice , které používáme na hodině angličtiny . ta zkouška byla velmi těžká a nedokázal jsem zodpovědět ani jednu otázku . chtěl bych změnit zaměstnání . nejsem spokojen s platem ani s pracovními podmínkami . ze strachu , že udělám další chybu , jsem zvláště opatrný . i když jsme čekali až do deseti , bill se vůbec neukázal . přestože jsme čekali do deseti , bill se vůbec neobjevil . jdeme na párty v kostýmech ze sedmnáctého století . lidé hltali , ne jedli , ale doslova hltali to suché , převařené maso . podle předpovědi počasí bude zítra odpoledne pršet . čínština je vždycky těžší , než jakýkoliv jiný jazyk . některé květiny kvetou na jaře a jiné zase na podzim . když je teplé počasí a dostatek vláhy , rostou houby . k narozeninám mi dal koště a řekl , abych šla do práce . okamžitě vypni ten vysavač ! jeho hluk mi leze na nervy . sami se potloukal s lidmi , kteří se k němu nehodili . jaký je nejlepší způsob , jak se naučit francouzsky ? byl tak unavený , že usnul v křesle aniž by ten film vůbec dokoukal . nikdo netušil , že tom má v úmyslu spáchat sebevraždu . tom se nemůže rozhodnout , jakou košili si má obléci . tom se včera nemohl vykoupat , protože netekla teplá voda . je těžké pro toma vařit , protože je moc vybíravý . překvapilo mě , že tom nemusí dělat to , co všichni ostatní dělat museli .
ces	 tom se odstěhoval do maďarska a požádal o maďarské občanství . jako dítě chtěl tom být učitelem , ale nakonec se z něj stal vědec . tom kouřil až čtyřicet cigaret denně , ale loni v létě s kouřením úplně přestal . nevím , jak dlouho bude trvat , než se tam dostanu . tom rozmlátil starý nábytek na kusy a pak ho spálil . tom chtěl seskočit s padákem ale jeho rodina mu to rozmluvila . tom je velmi hrubý na svoji ženu , ale k ostatním se chová slušně . tom chtěl přeplavat jezero , ale přecenil své síly a utopil se . tom se nás zeptal , co budeme dělat když bude pěkné počasí . tom si váží svého života a zdraví a proto nikdy zbytečně neriskuje . tom se rozhodl podat trestní oznámení na své sousedy . tom byl unavený , protože po celý den pracoval na zahradě . tom nosí klíče na krku ze strachu , že by je mohl ztratit . tom vypadal překvapeně , když jsem mu řekl , co mary udělala . tom se zdál překvapený , když jsem mu řekl , co mary udělala . tom zapomněl zhasnout světlo v předsíni , než odešel z domu . když se tom večer vrátil domů zjistil , že už na něj nezbyla žádná večeře . tom vrtal díru do zdi a narazil na vodovodní trubku . dobře mu tak , jestli tu zkoušku neudělá , vůbec se neučí . mary přišla domů a nachytala toma v posteli se svou nejlepší kamarádkou . tom si zaplatil kurs němčiny , přišel na úvodní hodinu a od té doby se tam neukázal . tom je přesvědčen , že mu lidé úmyslně hází klacky pod nohy . tom řekl , že svým dospělým dětem bude nadále pomáhat . tom řekl , že nemá smysl pěstovat zeleninu , když se dá koupit . je to už dlouho , co jsem se dostal z práce ještě za světla . vlasy té dívky měly rudou barvu zapadajícího slunce . když jsem šla po ulici , zahlédla jsem svoji přítelkyni . její strach z létání je vážný handicap v její kariéře . šla jsem na trh koupit maso , rýži , brambory , těstoviny a pomerančový džus k večeři . tom je příliš líný na to , aby večer venčil psa , takže ho venčí jeho žena . tom nechce svým dětem dovolit jet na školní výlet . tom se v noci zmocnil nezajištěného autobusu , a projížděl se s ním pro zábavu až do časného rána . tom nařídil zbourat starou školu ve svém rodném městě . tom na ulici potkal svého bývalého spolužáka a dělal , že ho nezná . tomova nevlastní sestra je provdaná za čecha a vyučuje angličtinu v praze , kde také žije . tom je zatím ten nejhorší člověk , jakého jsem kdy poznal . tom mě několikrát urazil a proto už s ním nechci nikdy mluvit , ani po telefonu ani osobně . když se tom dodíval na film v televizi , šel se projít . tom se nemohl dokoukat na film , protože vypadla elektřina . tom zestárl a zešedivěl od doby , co jsem ho viděl naposledy . raději bych použil k otevření té bedny páčidlo , nežli kladivo . tom zemřel , aniž by svého syna ještě někdy uviděl , přestože ho hledal až do samého konce . jeho tělo bylo vhozeno do moře a nikdy se nenašlo . tom se zeptal mary , jestli si ho vezme , ale ona jeho nabídku k sňatku odmítla . hluší lidé se mohou bavit pomocí znakového jazyka . chci ti dát k dispozici dostatek času , abys to mohl udělat .
ces	 někteří lidé si myslí , že jsem velmi puntičkářský . v mé kanceláři je hodně věcí , které vůbec nepoužívám . mohla byste prosím zopakovat , co jste právě řekla ? neříkám to proto , abych ti ublížil , ale protože je to pravda . chlapec , který plave tamhle s mary , je můj mladší bratr . jaká to škoda , že jeho život byl tak brzo přerušen . vygooglil jsem si vás a zjistil , že jste byl ve vězení . můj doktor mi doporučil , abych jedl více zeleniny . nemyslím si , že by lidé měli dělat z komára velblouda . kdyby uměl tom plavat , pravděpodobně by chtěl jít na pláž s námi . naučil se tuto báseň zpaměti , když mu bylo pět let . tom si myslí , že může uspět tam , kde ostatní selhali . doufám , že jednou bude mezi lidmi panovat rovnost . jak dlouho potrvá , než na zemi nebudou žádné války ? podělil se s nimi o jídlo , i když ho sám měl málo . jestli bude pořád takové horko , odstěhuju se někam na sever . když se ráno probudili a podívali se z okna , uviděli venku sníh . zapomněl jsem , jakou zábavu tahle činnost přináší . říkal jsem ti přece , abys mi žádné dárky nekupoval . poté , co zalil zahradu , smotal hadici a uklidil jí do kůlny . existuje důvod , proč se říká , že láska je slepá . děti se snaží poučovat své rodiče , jak nejlépe umí . antibiotika ničí bakterie , ale neúčinkují na viry . antibiotika zabíjí bakterie , ale na viry nepůsobí . hazardní hráčství v kasinu bude mít patrně za následek ztrátu peněz . nikdo mi nebude říkat , co mám , nebo nemám dělat . tom si myslí , že labutě jsou ještě útočnější , nežli husy . nerozejdu se s ní , i když její rodiče si to přejí . pršelo tolik , že jsme se rozhodli navštívit ho jiný den . je lepší žít jeden den jako lev než sto dní jako ovce . jeho němčina je stále slabá , ale jeho angličtina je skvělá . tom mi řekl , že mě nemůže vinit z porušení mého slibu . tom a mary řekli , že jejich nová práce je velmi zajímavá . zestárl , zešedivěl a rozvedl se , ale také zbohatl a stal se slavným . hodina spánku před půlnocí je lepší , než dvě potom . když se ho zeptali proč to udělal , mlčel jako ryba . tato kniha ještě nebyla přeložena do francouzštiny . nemusím chodit na nákup každý den , když nakoupím dost jídla . už jsem ti říkal , že jsi ta nejmilejší věc na světě ? tomovi se podařilo uniknout z místnosti , kde ho jeho únosci drželi zavřeného . do toho , co dělám ve svém volném čase , vám nic není . kdybych byl věděl , že je gambler , ty peníze bych mu nepůjčil . musel jsem se vrátit , protože jsem si zapomněl doklady . lidé nepotřebují politiky , ale politici potřebují lidi . lidé by se smáli každému děcku , které by udělalo něco takového . závada byla odhalena včas , čímž se zabránilo neštěstí . musel jsem si nechat opravit počítač , protože se rozbil . venčil jsem psa , zatímco moje žena se dívala na televizi . blížili jsme se k mostu , když ten se náhle zřítil . policie je přesvědčena , že tom nezemřel přirozeně . lidé pochází ze stejného zdroje a přece se nenávidí . našli jsme zatoulaného psa a rozhodli se , že si ho necháme . vladimír putin řekl , že v případě eskalace násilí proti ruskojazyčnému obyvatelstvu na krymu a východních oblastech ukrajiny se rusko nemůže držet stranou a podnikne nezbytná opatření v rámci mezinárodního práva .
ces	 tohle není názor . je to skutečnost . pokud se mnou nesouhlasíš , pak se pleteš . v rámci přípravy na zkoušku , masha podtrhává nejdůležitější věty v přehledu fixou . přehradní hráz se prolomila a voda zaplavila údolí . proléváním krve , ať už lidské či zvířecí , se podporuje zlo na této planetě . děti si hrály na pískovišti , jejich matky seděly na lavičce nedaleko od nich a pozorovaly je . necítil se dobře , a tak se rozhodl navštívit doktora . tom podezřívá mary , že právě ona mu ukradla kolo . tom má štěstí , že má ve svém životě takovou ženu , jako mary . zeptal jsem se ho , jestli už domaloval ten pokoj . chtěla jít nakupovat se svojí matkou , ale ta měla moc práce . zapomněli oznámit , že ty dveře jsou čerstvě natřené . počkali , až se bouře uklidní a pak se vydali na cestu . jejich otec je čech a jejich matka pochází z maďarska . zdálo se mi , jak jsem se miloval s krásnou dívkou . dávám přednost českým potravinám před těmi dováženými . nesplnil si svoje povinnosti a byl za to potrestán . nepotřebuju být bohatý k tomu , abych byl šťastný . vždycky dosáhneš svého , že ? nikdy nemusíš udělat kompromis . můj bratr , který má špatnou pověst , je bohatý podnikatel . právě jsem zjistil , že můj táta není mým biologickým otcem . moje sestra se naučila jezdit na kole dřív , než já . nikdo se mě neptal , jestli se mi to líbí , nebo ne . tom zaslal mary milostný dopis , ale nikdy nezjistil , jestli ho dostala . když jsem dorazil na úřad , zjistil jsem , že u sebe nemám doklady . bezcitnost u mladých lidí je podporována násilnými filmy a počítačovými hrami . člověk je postaven na vrchol potravinového řetězce . vojáci , kteří neuposlechli rozkazy , byli popraveni . všechno se udělalo správně , do posledního detailu . snaž se nebýt tak hrubý . vy dva spolu budete muset vyjít . vyndal z peněženky jednu starou fotku a podal mi ji . ve středověku byli empirici často považováni za šarlatány . tom nechal svůj klíč na stole , jak to často dělá . tom navrhl abychom odjeli dříve , než jsme původně plánovali . nevadí mi , že kouříš , ale vadí mi tvoje vulgarita . student , který neuspěl v testu z angličtiny , se inspiroval slovy svého přítele . když jsem cestoval v nepálu , měl jsem drobnou nehodu . jestli pro tebe nejsem atraktivní , tak to řekni na rovinu . čas strávený překládáním na tatoebě není promarněný . bylo by lepší , kdyby ses od takového člověka držel dál . jestli mary dala tomovi facku , určitě si ji zasloužil . řidič kamiónu naboural vrata garáže v areálu naší firmy . čtyři kanadské provincie povolují osmnáctiletým kupovat a kouřit tabákové výrobky ; zbývající provincie , stejně jako tři teritoria , stanovili minimální věk na 19 . schůze začala až ve čtvrt na pět a skončila až ve tři čtvrtě na šest . chci si procvičovat konverzaci ve francouzštině s rodilými mluvčími . žiju v komunitě , kde většina lidí může chodit do práce pěšky . měli byste si půjčit kolo a projet se kolem jezera . chystal jsem se odejít , když v tom v domě vypukl požár . tvoje reportáž je velmi dobrá , ne - li znamenitá . mary se vdala mladá . teď je jí 80 a má 6 vnoučat .
ces	 tom by měl mary říct , že s ní do bostonu nepojede . nebyl jsem v té místnosti jediný kdo věděl , že toma zatkli . nebyl jsem jediný v místnosti kdo věděl , že tom byl zatčen . jestli má být váš pes zdravý a spokojený , musíte se o něj náležitě starat . někteří politici rychle zapomněli na svou minulost . tom poradil mary jak se efektivně učit francouzsky . od doby co jsem tady jsem si umazal všechno oblečení . jeho kniha byla vydaná teprve před měsícem a už se jí prodalo tisíce výtisků . protože mi nebylo dobře , zůstal jsem v ten den doma . tato restaurace má velký výběr jídel pro vegetariány . neměl jsem ho moc rád , vlastně jsem ho nenáviděl . toma zajímalo , co mary vedlo k tomu , že to udělala . můžeš se prosím podívat jinam , když se převlékám ? neustále porušoval školní řád a proto ho vyloučili . rozhodli se , že úplně přestanou sledovat televizi . myslím , že mladí lidé nemají dostatek úcty k autoritám . nechal jsem klíče na stole . můžeš mi je přinést ? ¨ mary dělala že je nemocná , aby nemusela jít do školy . na českých školách je angličtina povinným jazykem . tohle je lepší , než jakákoliv jiná taška v tomhle obchodě . seznámila jsem se sním , když jsem byla studentka . řekl jsem jim , že je mi fuk , co si o mě lidé myslí . myslíš , že to tom zvládne za méně , než tři hodiny ? nezajímá mě křesťanství , islám ani jiná nábožensví , protože jsou zmanipulovaná a neříkají pravdu o skutečné podstatě světa . nebýt slunce , na zemi by nemohly existovat žádné živé bytosti . za žádných okolností byste neměli druhým způsobit jakoukoliv újmu . zajímalo by mě , proč moje jméno již není na seznamu . v roce 1830 francie vtrhla do alžírska a kolonizovala ho 132 let . tom nekoupil šaty , které mary chtěla , aby jí koupil . tom zajistil , aby jeho děti snědly všechno , co měly talíři . věděl jsem , že snažit se přesvědčit toma je plýtvání časem . buď přátelský , kdykoliv to jde . vždycky je to možné . toto je jeden z těch slovníků , o kterém jsem ti včera říkal . překládání pro tatoebu je dobrý způsob , jak trávit volný čas . nechci , aby si lidé mysleli , že nejsem společenský . nevím , proč mě vůbec napadlo , že bys mohl zvážit pomoc . francouzština je jazyk , který jsem se chtěl vždycky učit . opravdu si myslíš , že bych raději žil v bostonu , nežli v chicagu ? jediný člověk , na kterého se můžeš spolehnout , jsi ty sám . byl jsi ke mně upřímný , takže já budu upřímný k tobě . jaká je pro vás ideální venkovní teplota ? pro mě je to okolo 20 °c . lidé , kteří jedí syrovou stravu se nazývají frutariáni . tom věděl , že nemá dost peněz ke koupi toho , co chce . tom věděl , že nemá dostatek peněz na to , aby si koupil co chce . jestli si přejete šťastnou budoucnost , musíte si ji takovou představovat . otroctví nikdy neskončilo . stále existuje v různých formách . hrubé chování může vyplývat z komplexu méněcennosti . většina aspektů klimatické změny přetrvá po mnoho století , i když emise budou zastaveny . pokud bude většina lidí na světě jednat a myslet pozitivně , svět se změní k lepšímu . aby nemusela jít do školy , předstírala mary , že je nemocná .
ces	 moje starší sestra je o rok starší , než jeho žena . vypadá to jakože spí , ale ve skutečnosti je mrtvý . někteří lidé tvrdí , že jsou v určitém cizím jazyce pokročilí a přitom dělají základní chyby . jak si můžu zdokonalit svoji angličtinu ? je k osvojení nějaký snadný způsob , jak ji zlepšit ? vzpomínám si , jak jsem se tenkrát učil německy od německých dětí . nejlepší způsob , jak se učit nový jazyk , je učit se ho jako děti . je moc roztomilé vidět a slyšet malé hlasy a přízvuky dětí , když mluví francouzsky . ze všech jazyků , které jsem studoval , byla nejtěžší francouzština . chtěl jsem si koupit motorku , ale moje žena mi to rozmluvila . protože jsem nevěděl co říci , zůstal jsem zticha . zklamalo mě , když jsem ho tam viděl , protože ho nemám rád . obvinili mě z krádeže písku ze stavby , což není pravda . nic jsem neukradl . jestli bude zítra hezky , budu pracovat na zahradě . kdybych býval nastoupil do toho letadla , byl bych teď mrtvý . je nejvyšší čas aby sis uvědomil , že jí ubližuješ . věřím , že na tatoebě budou anglické věty vždy převládat . řekl jsem svému synovi , že nemůže jíst pořád jen sladkosti . nebyl jsem jediný kdo ho viděl , jak bije svoji ženu . nemůžeš jí dovolit , aby si pořád prosazovala své . už mě nebaví každému vysvětlovat proč jsem takový , jaký jsem . nějakou chvíli mi trvalo než jsem našel to , co jsem hledal . skoro každý den se dívám na nějaký film , nebo dokument . na tvých kalhotách je modrá skvrna . myslím , že je od inkoustu . nebýt její pomoci , nikdy bych tu zkoušku nesložil . už je to přes dva roky co odešla z domova a nevrátila se . kdyby někdo hledal dobrou pomůcku na učení se cizímu jazyku , doporučil bych mu tatoebu . vtipy , které si nám nedávno vyprávěl , nebyly moc legrační . nejlepší student je ten , který přijímá opravování . jsou lidé , kteří se nezastaví před ničím , aby dosáhli svého . proč je léto v berlíně tak chladné ? už tři týdny prší bez přestání . moje sestra začala chodit do jazykové školy . učí se tam angličtinu . můj švagr se přestal učit německy a začal se učit anglicky . kdysi se mi zdálo , jak jsem byl zabit ve druhé světové válce . jakmile získáte dostatek moudrosti , jste moc staří na to , abyste toho využili . k víře v boha nemusíte vyznávat žádné náboženství . jedna mladá žena se mě zeptala , kde je mateřská školka . snížil bych minimální věkovou hranici trestní zodpovědnosti . čím více lidí bude pozitivních , tím lepší bude náš svět . tatoeba je velmi užitečný nástroj pro studenty cizích jazyků , a nejen pro ně . greta thunbergová vyzvala světové představitele , aby udělali pro životní prostředí víc . jestliže věty na tatoebě mají sloužit svému účelu , měly by být bez chyb . policie nenalezla žádnou známku násilného vniknutí . pacienti s tuberkulózou byli posíláni do speciálních nemocnic , kterým se říkalo sanatorium . obvykle jezdím do práce autobusem , ale někdy jedu autem . kytara má normálně šest strun , zatímco baskytara má obyčejně struny čtyři . je hezké vidět tolik jazyků pohromadě . těžko to uvidíte někde jinde mimo tatoebu .
ces	 vypadá to , že pro lidi je těžké vzdát se svých starých návyků . zamilovat se je jedna věc , někoho si vzít je věc druhá . když jsem byla malé děvče , hrála jsem si s mnoha panenkami . k tomu , abych měl přátele , nepotřebuji facebook . dnes jsem byl v práci a vrátil jsem se domů pozdě . jedno z těchto dvou aut je nové , to druhé je staré . policie oznámila , že nejsou žádná závažná zranění . tom se naučil , jak to dělat , když žil v austrálii . někteří z mých bývalých spolužáků již mají vnoučata . řekl jsem jí , že si takový přepych nemůžeme dovolit . musíme najít způsob jak ho odstranit , aby to na nás neřekl . jestli si myslí , že na mě udělala dojem , tak se mýlí . tom nevěděl , že se mary odstěhovala do austrálie . dostal jsi stejnou příležitost , ale tys ji promarnil . neznal jsem správnou odpověď a tak jsem střílel od boku . mluvil o problémech , kterých si ostatní nechtěli všímat . když jsem byl nezaměstnaný , pobíral jsem podporu v nezaměstanosti . zeptal se mě , jestli mám na tomto poli zkušenosti , a já řekl , že ne . dlouhodobě nezaměstnaní lidé mohou trpět depresemi . byl bych to pro toma udělal , kdybych měl víc času . nejsem zaujatý proti žádnému náboženství . to však neznamená , že je podporuji . tom je jediný , koho znám , kdo pije pivo z dovozu . kéž by tom jedl to co mu dávám , aniž by si stěžoval . pokud to , co udělal nebyl omyl , tak co to tedy bylo ? myslím , že tom možná navštíví austrálii příští týden . v pokoji nic nezůstalo , kromě starého stolu a staré židle . lidem , kteří ovládají více než dva jazyky , se říká polygloti . tom se se mnou vsadil o třicet dolarů , že to nezvládnu . brexit znamená vystoupení velké británie z evropské unie . plánuji s tomem jít si zítra odpoledne spolu zaplavat . dánština je uznána jako chráněný , menšinový jazyk v německém státě šlesvicko - holštýnsko . tom neměl jinou možnost než dělat to , co mu bylo řečeno . tom řekl , že mary není v dostatečné formě na to , aby to mohla udělat . seznámil jsem se s jednou hezkou maďarskou dívkou . snažím se tě zastavit před uděláním největší chyby tvého života . kdyby lidé nebyli takoví debilové , mohli bychom na tom být všichni lépe . nekuřáci se hromadně staví za nový protikuřácký zákon . výzkum od železničního dopravce deutsche bahn zjistil , že vlaky mají o poznání nižší uhlíkovou stopu , nežli letadla , auta , či autobusy a přesto se mnoho lidí stále přepravuje na krátké vzdálenosti letecky . londýn je nejen hlavním městem spojeného království , ale také anglie . německo doufá , že jeden ze způsobů , jak omezit svoji uhlíkovou stopu a uklidnit mladé klimatické aktivisty je představení nových a inovativních vlaků . byli jsme v austrálii , ale na novém zélandu jsme nebyli . zvířata jsou na jatkách týrána . většině lidí je to jedno . jestli si potřebuješ s někým popovídat , zavolej mi . nestačí činit dobro , člověk je také musí dělat dobře . kdybych náhodou neuspěl , co by řekli moji rodiče ? toto není volný překlad . je to překlad , který nedává smysl . tom se svými přáteli strávil odpoledne malováním garáže .
ces	 šlechtický titul se dědí pouze přes mužskou rodovou linii . přemýšlím , zda - li existuje život na jiných planetách . pokaždé , když se tom a marie pokusili políbit , někdo přišel do pokoje . je možné sníst lžíci skořice , aniž bych zakašlal ? tomáš a marie říkají , že nestudují francouzštinu . tomáš se nezdál být tak úspěšný , jako se zdála být marie . svoboda je spíše něco , co si musíš vybojovat , než něco , co dostaneš . zákon boží proklíná ty , kteří se nechají uplatit . nad klávesnicí bys neměl jíst , zaneseš ji prachem . na náměstí lidé vytvořili řetězec spojenýma rukama . ještě jsem se nerozhodl , zdali mám jet autem , nebo vlakem . tom a mary říkali , že tě nechtěli žádat , abys to udělal . v alžírsku je populace asi čtyřicet miliónů obyvatel . můj kamarád věří konspiračním teoriím ; mám se pokusit ukázat mu , že se mýlí ? všichni koně jsou zvířata , ale ne všechna zvířata jsou koně . je půl jedné odpoledne – čas na oběd . právě jsem šel kolem pekařství a koupil si dobrou svačinu . někteří lidé se stávají vegetariány z etických důvodů . kdybych dostal řidičský průkaz , byl bych šťastný . viděl jsem malá zvířata , jak utíkají všemi směry . tom protestoval , že se s ním jedná jako s děckem . takové věci jsou často následkem nehody , nežli zlého úmyslu . vždy , když zakleješ , vezmu si dolar z tvého kapesného . pokaždé , když se její manžel na mě podívá , téměř se mě zeptá : " proč jsi sem přišel ? " kdybych dostal niklák pokaždé , když vidím někoho tak krásného jako ty , měl bych pět centů . otoč tím knoflíkem proti směru hodinových ručiček . cokoliv u soudu řeknete , může být použito proti vám . není lehké se naučit mluvit česky gramaticky správně . skutečný problém není zdali stroje myslí , ale zdali myslí lidé . zapomněl jsi nás upozornit , abychom tu vodu nepili . omezením spotřeby masa můžeme zlepšit životní prostředí . čím více lidí se vzdá masa , tím méně utrpení bude na zemi . nevidím žádný důvod pro pokračování v této diskusi . utrpení na zemi poleví , jestliže ho přestaneme podporovat . trochu francouzštinu ovládám , ale nejsem v ní ještě dobrý . nemohl jsem přijít , protože jsem musel odklízet sníh . mary dnes nemůže přijít do práce , protože jí není dobře . byl bych se té schůze zúčastnil , kdybych nebyl nemocný . muž , který mi ukradl peněženku , byl včera zatčen . kdybych byl znal jeho adresu , napsal bych mu dopis . nemohla se rozhodnout , jestli má v tom vztahu setrvat . rád bych to probral se svou ženou , než se rozhodnu . aby se na zemi brzy manifestoval zlatý věk , měli bychom si ho představovat jako realitu . dokázali byste vycvičit kozu tak , aby dělala v podstatě všechno , co pes , kromě štěkání . situace v afghánistánu odhaluje cíle ameriky a pro nás - nutnost spolupracovat . ve knihovně za stoly nebylo ani jedno volné místo . tom zná všechny moderní trendy v technologii vína . já si myslím , že je tu pravděpodobnost , že to tom udělá . strávil jsem ve vězení 20 let za zločin , který jsem nespáchal . líbí se mi atmosféra , která panuje v této restauraci . nemohu si dovolit jíst v tak drahé restauraci , jako je tahle .
ces	 znalost sebe samého je začátkem veškeré moudrosti . zajímalo by mne , jaké to je být bilingvní mluvčí . bezdomovci nemají peníze , ale jsou neradi , když se jim to připomíná . lidský výzkum a osidlování jiných planet zajistí , že když se na zemi odehraje nějaká hrozivá událost , lidé budou stále pokračovat v žití na jiných planetách . napoleon byl poslán do vyhnanství na svatou helenu . věděl jsem , že to není správné , a přesto jsem to udělal . jedno vejce emu se přibližně rovná devíti slepičím vejcím . tom stále ještě spal , když jsem ráno odešel z domu . kdosi poznamenal , že mary pořád chodí na schůze pozdě . jazyk je jedním z nejdůležitějších způsobů komunikace . tom není takový magor , jak si myslí většina lidí . mary s tomem byli přistiženi při souloži v zadní části autobusu . silnice jsou neprůjezdné kvůli velkému množství sněhu . tom mě požádal , abych přišel . odpověděl jsem , že nemohu s tím , že mě to mrzí , ale že mám hodně práce . nová silnice přinese užitek lidem , kteří žijí v horách . být dobře přizpůsobený silně choré společnosti není důkazem zdraví . víra je čistě osobní záležitost a nemůžete a nesmíte ji organizovat . pokud to uděláte , stane se mrtvou , zkrystalizovanou ; stává se krédem , sektou , náboženstvím , aby byla vnucována druhým . odeslal jsem to včera ; měli byste to obdržet zítra . tom přešel z veganství zpět k vegetariánství , protože mu chyběly vejce a mléčné produkty . přestala jsem vařit houbové polévky , protože tom se bojí otravy z hub . tom byl příliš hrdý na to , aby nás požádal o pomoc . jak velkého úspěchu jste schopni v životě dosáhnout ? tom těžko najde někoho , kdo by to pro něj udělal . kdosi nedávno řekl : " vydělávám si 100 000 tisíc za hraní a 6 miliónů za ztrátu svého soukromí . " austrálii pustoší nejhorší přírodní požáry za desetiletí . díky jejímu vytrvalému úsilí jsme dosáhli našeho cíle . bylo by bývalo lepší , kdyby tom byl zůstal v bostonu celé léto . kdyby se to z nějakého důvodu stalo , co bys dělal ? můj učitel mi řekl , že nevěnuji dostatečný čas přípravě svého proslovu . existuje tvrzení , že klimaterorismus je hlavní příčinou globálního oteplování . úprava počasí ( také známá jako ovládání počasí ) je akt úmyslné manipulace nebo úpravy počasí . zdá se , že tvoje problémy jsou horší , než ty moje . nechci žít v zemi , která nechce chránit moje práva . rád bych věděl , jestli se tom baví tak , jako mary . ludwig van beethoven byl německý skladatel a klavírista . myslím , že bychom neměli nechávat ta okna otevřená . v této knize můžete nalézt odpovědi na tyto otázky a získat nějaké rady . tom chce , abych s ním jel do austrálie navštívit mary . není tu žádná místnost pro učení . kdybych tak jen měl svůj vlastní pokoj ! půjčil jsem mu nějaké peníze , ale ještě je nevrátil . tom se stal živitelem rodiny , když mu zemřel otec . tom se dostal do sporu se starostou svého rodného města . mohl jsem slyšet hlasy několika dalších hostů , kteří přijeli a už společně jedli v hlavní jídelně . věřím , že tom je natolik vyzrálý , aby znal následky .
ces	 nebýt tomovy duchapřítomnosti , mary by teď byla mrtvá . zeptal jsem se toma jak se mu líbil pobyt v praze . ty odvodňovací systémy nedokážou zvládnout tlak vody . tom tvrdě pracoval , aby svoje děti zajistil po všech stránkách . šel jsem k prameni načerpat vodu , ale zjistil jsem , že vyschnul . alergické reakce jsou problémy způsobené přísadami do jídla . tom se mary zeptal na pár věcí ohledně její rodiny . všechno jsem tomovi vysvětlil , ale on to nechtěl pochopit . vítězství neznamená všechno , a porážka není konec všemu . tom zapomněl , že včera večer slíbil mary zavolat . tom včera v práci nadělal více škody , nežli užitku . překvapilo mě , když jsem viděl tomovo auto na příjezdové cestě mary . chtěl jsem zkusit novou restauraci v park street , ale tom chtěl jít jinam . slíbil jsem tomovi pomoc pod podmínkou , že přestane mary ubližovat . řekl jsem tomovi , že je falešný přítel a on se urazil . mary požádala toma , aby na ni počkal před školou . mary si myslí , že její vztah s tomem nemá budoucnost . tomovo dětství mohlo být šťastnější , kdyby se jeho rodiče nerozvedli . třináctka rozhodně není nešťastné číslo , alespoň ne pro nás . to dítě ještě není dost staré na to , aby rozlišilo správné od špatného . tom už je dost starý na to , aby uměl sám používat záchod . tom měl dnes vyzvednout svoje děti ze školy , ale zapomněl na to . tom s mary se snažili udržovat svůj vztah v tajnosti . položil jsem doklady , které jste si vyžádal , na psací stůl . kdo je ten , který nikdy nepůjde studovat do knihovny ? zdá se mi , že tom je zodpovědný za nervové zhroucení mary . nechci mít nic společného ani s tomem , ani s mary . tom pracoval na zahradě , zatímco mary vařila oběd . gruzínština se zdá být velmi zvláštním jazykem . určitě je těžké se ji naučit . s lítostí vám musím oznámit , že tom byl dnes ráno nalezen mrtvý ve svém bytě . tom raději cestuje vlakem , protože se bojí létání . tom s mary mi řekli , že neplánují zůstat moc dlouho . který překlad této knihy myslíš , že je lepší ? ten francouzský , nebo ten anglický ? vidíš tamhle toho chlapíka , co má na sobě černou bundu ? to je tom . chtěl jsem po tomovi , aby si se mnou zahrál šachy , ale on řekl , že nechce . řekl jsem tomovi , že do mého vztahu s mary mu nic není . tom koupil tři lahve červeného vína a tři lahve bílého . tom nebude schopen dodržet termín kvůli své nemoci . mary by tomovi alespoň měla říct , že už to nechce dělat . teď když je tom za mřížemi , tak už se ho nebojím . tom odeslal svých šest posledních textových zpráv pouhé tři minuty před nehodou . tom se jednou pokusil vyvolat démona , a málem se mu to podařilo . tom a mary řekli , že vlastně neví , co mají dělat . tom viní mary z toho , že mu zničila život . ve skutečnosti si ho zničil sám . tom seděl v autě a pozoroval lidi , jak prochází kolem . tom se dostal do potíží kvůli tomu , že řekl pravdu . buď jsem svoje hodinky ztratil , nebo je někdo ukradl . začal nám vyprávět své zkušenosti z pobytu v americe . byli jsme všichni jedno ucho . jel do ameriky za účelem studovat americkou literaturu .
ces	 tomovi rodiče v šedesátých letech emigrovali do austrálie . tomova nemoc pravděpodobně pochází ze špatné stravy . to , co tom pro tu firmu udělal , je neuvěřitelné . jen sdělte p . tatovi , že helen cartwright je tady , aby se s ním sešla . myslel jsem si , že mary je opilá , ale ukázalo se , že je to jinak . měl jsem tu být ve tři hodiny , ale můj vlak měl zpoždění . tom se dozvěděl , že má nevlastní sestru , která také žije v bostonu . pro toma je snazší svalit vinu na mary , než uznat vlastní chybu . moji rodiče se chtějí přestěhovat do jiného města . nikdy bych si nedovolil udělat to , co udělal tom . ptáci narození v kleci si myslí , že létání je nemoc . ve třetí dimenzi se vnímáte jako entita oddělená od ostatních lidí a vesmíru . “ten kdo kráčí s davem se většinou nedostane dále , než dav . ti , kdož kráčí sami , se pravděpodobně ocitnou na místech , kam lidská noha dosud nevkročila . ” nikdy bychom neměli soudit lidi podle jejich vzhledu . skutečně mám obavy z toho , že tom se nebude líbit mým rodičům . tom tam nepojede , pokud tam nebude chtít jet i mary . nemusíme zabíjet , týrat , zneužívat a vykořisťovat zvířata , abychom měli všechny potřebné živiny k plnohodnotnému životu . když budeš prát tuto tašku , prosím , nedávej ji do pračky . pračky , myčky , plynové a elektrické sporáky musejí být zapojeny specialisty servisního centra , autorizovaného výrobcem . mary bude velmi vděčná , když tom přijde k obědu včas . mary mohla požádat o pomoc toma , ale neudělala to . kdyby mary znala tomovo číslo , mohla by mu zavolat . kdyby mary byla znala tomovo číslo , mohla mu zavolat . tomovi i mary je jedno , jestli zůstaneme , nebo ne . kéž by tom každému pořád neříkal , že jsem jeho bratr . tom nepomohl mary s úklidem a ani nedošel na nákup . kvůli totální rusifikaci v bělorusku je běloruština na okraji zániku . děti mladší osmi let mají nevyvinutý čelní lalok , což může způsobovat to , že nedokáží oddělit realitu od fantazie . některé mohou například věřit , že v jejich skříni , či pod postelí je nějaká nestvůra . také někdy nedovedou rozlišit sny od reality . mary by byla velmi vděčná , kdyby jí tom byl více nápomocný . znám ho velmi dobře , protože jsem ho často vídal v kanceláři jeho otce . dal jsem na stůl sušenky a děti je okamžitě snědly . našel jsem to , co jsem hledal přesně tam , kde tom řekl , že to bude . tom se omluvil svému šéfovi za to , že nedokončil svoji práci v termínu . káva je jedním z nejoblíbenějších horkých nápojů na světě a pije jí skoro denně téměř třetina světové populace . čaj je jeden z nejoblíbenějších teplých nápojů na světě . možná , že jsi špatně pochopil cíl našeho projektu . jsem si jist , že tom najde na tu nemoc nějaký lék . vzpomínám si , že jsem jednou toma a mary navštívil v bostonu . mary se cítila provinile za to , že křičela na svoji dceru . potřebuji někoho , kdo by mi pomohl vymalovat dům . chtěl bych , aby to udělal tom , ale ten má na práci něco jiného . chci , aby to tom udělal , ale on mi řekl , že to neudělá . rád bych věděl , jestli je někdo , kdo nám dokáže pomoct .
ces	 tom přece nemohl udělat to , co říkáš , že udělal . přemýšlím , proč si někdo myslí , že černé kočky nosí smůlu . tom s mary řekli , že si jen chtějí koupit něco levnějšího . vaříte vodu , abyste v ní zabili všechny baktérie . nauč se pár vět , které ti pomohou v určitých situacích , nazpaměť . nauč se pár vět , co ti pomohou v určitých situacích , nazpaměť . vím , že tom něvěděl , že jsem to nikdy dříve nedělal . vím , že tom něvěděl , že jsem to nikdy předtím neudělala . jak dlouho to trvá na motorce z tvého domu do kanceláře ? tom se přestal učit španělsky a začal se učit maďarsky . tom se zapsal do jazykového kursu . chce se učit německy . tom řekl , že nejtěžším jazykem pro něho byla finština . tom a mary mají dvě bilingvní děti . mluví plynně anglicky a francouzsky . tom ještě nemá vlastní byt , i když už je mu třicet . stále bydlí se svými rodiči . tom s mary mě přesvědčili , abych šel do kina s nimi . tom se asi pomátl , protože se potuloval po městě nahý . mary chtěla , aby jí tom vzal na letiště , ale on to odmítl . kolik jsi ochoten mi zaplatit za to , že to udělám ? ani tom ani mary nemohou mít vlastní děti , takže uvažují o adopci . když už budeš vrtat do vět , dělej to aspoň správně . čistíme ložnici , ve které někdo zemřel na matraci a ležel tam po několik měsíců . věda je způsobem kladení otázek světu a poslechu jeho odpovědí . tom by tu práci dostal , kdyby mluvil plynně francouzsky . řekl jsem tomovi , že jestli mary ublíží , ponese si následky . rád bych tě poznal , vypadáš jako zvláštní člověk . řidič tomovi řekl , že v autobuse není dovoleno jíst . tom mi řekl , že příští víkend musí odcestovat do austrálie . tom nechce , aby někdo věděl , že jede do bostonu . tom řekl , že tu práci dělá pro radost , ne pro peníze . americké bombardování prahy na sv . valentýna v roce 1945 bylo prý neúmyslné . tom přiznal , že peníze byly jediný důvod , proč to udělal . neumím si představit , že bych s tomem sdílel byt . tom požádal mary , aby mu udělala kafe . mary mu řekla , aby si ho udělal sám . jestli tom nebude brát předepsané léky , jeho zdravotní stav se může zhoršit . tom si konečně přiznal , že to nikdy nedokáže udělat . vždycky mě zajímalo , co by se stalo , kdybych to udělal . tom se snažil být pořád něčím zaměstnaný , aby nemyslel na špatné věci , které se dějí . pokud to tom odmítne udělat , pak to bude muset udělat někdo jiný . kdyby to tom odmítl udělat , pak by to musel udělat někdo jiný . kdyby to tom byl odmítl udělat , pak by to býval musel udělat někdo jiný . kdybych byl věděl , že je tom bez peněz , byl bych mu nabídl zakoupení oběda . tom nechce držet dietu , i když je to důležité pro jeho zdraví . tom je odhodlaný překonávat překážky ve svém životě . tom nařídil své rodině odejít do krytu , který sám vybudoval . tom říká , že je moudré udělat si zásoby jídla pro případ nouze . tom věří , že jeho rodina je dostatečně zajištěna . protože jsem byl ten , koho viděli , mohou si myslet , že jsem byl ten , kdo to udělal . tom se chce stát dobrovolníkem , aby mohl pomáhat druhým .
ces	 nevypadáš jako někdo , kdo se moc stará o to , co si ostatní myslí . mezi třináctým a čtrnáctým únorem 1945 , britské a americké bombardéry bombardovaly německé město drážďany . tento akt byl později označen za válečný zločin . neřekl jsem , že bych to opravdu udělal , jen jsem měl chuť . ani tom , ani mary nebudou smět navštívit svoje děti . poslali toma ranou k zemi a k tomu ho ještě okradli . rád bych tomovi poděkoval za vše , co pro nás udělal . jakmile tom vešel do mé kanceláře , začal se vyptávat . tom začal brečet , protože si ho ostatní děti dobíraly . tom mi řekl , že něco slyšel , ale neví přesně co . tom se snažil nakrájet maso , ale neměl dost ostrý nůž . tom úmyslně vyskočil z okna v desátém patře a zabil se . tom mi ukázal fotky jídla , které jedli na hostině . tom sroloval lano a uložil ho do kufru svého auta . tom pracuje jako řidič tramvaje ve svém rodném městě . tom utratil všechny peníze na koupi dárku pro mary . tom nám vyprávěl příběh o nestvůře , která jedla děti . tom obvykle nosí tmavé brýle , i když nesvítí slunce . v noci se hodně ochladí . zítra bude možná sněžit . tom a mary si myslí , že by john nebyl naštvaný , i kdyby to udělali . zpráva o tom , že tom zemřel , všechny překvapila . když jsem zkusil ty dveře zjistil jsem , že jsou zamčené . požádal jsem toma , aby mi vysvětlil , co má za problém . tom s mary řekli , že jim rodiče dovolí dělat si , co chtějí . dobře jsme se bavili . pak přišel tom , a všechno zkazil . nevěděl jsem , že pracuješ pro bezpečnostní agenturu . naučila všechny svoje děti jak si přišít knoflíky . ta hra byla tak nezáživná , že jme oba s tomem usnuli . byl jsem šokován , když jsem se dozvěděl , že tom je můj nový šéf . sotva jsem zadržel smích , když jsem viděl toma s mary tancovat . jakmile jsme uviděli , co má tom na sobě , dostali jsme záchvat smíchu . mary cestovala do budoucnosti a zjistila , že změna klimatu zničila veškerý život na zemi . tom se chystal odejít , když v tom začalo hustě pršet . tahle myšlenka se zrodila v tomově zvrácené mysli . rád bych věděl , proč s námi tom nechce spolupracovat . někteří lidé už mohou mít toma plné zuby , ale mě ten chlapík stále fascinuje . tom dal muži , který vešel do dveří jak jídlo , tak i peníze . jestli dnes budeš mít čas , rád bych s tebou mluvil . ty přijedeš v půl třetí a mary přijede o něco později . tom řekl , že to je poprvé , co to viděl mary dělat . tom měl na sobě starou bundu , kterou jsem mu dal . tom si četl časopis , když čekal na mary až se objeví . dan se snažil lindu přesvědčit , aby ty peníze ukradla . kdo zůstane s vašimi dětmi , zatímco budete pracovat mimo ? je nezbytné , aby kolektivní vědomí vyzařovalo vibraci lásky , radosti , laskavosti , klidu a světla . nepodařilo se mi přijít na jeho narozeninovou párty . ženy musí cítit , že mají možnost dělat jakoukoliv práci , kterou chtějí . moji rodiče nechtějí , abych každý večer pil pivo . tom a mary říkaji že nevěděli že john se to chystal udělat . v sousední oblasti se objevili první dva nakažení . ještě asi nevěříme , že můžeme mít něco podobného jako v evropě .
ces	 oslo chce do roku 2030 omezit silniční dopravu o 30% . uvažoval jsem o tom , že tam pojedu na kole , ale začalo pršet . najednou jsem si vzpomněl , že si nemohu dopřát tolik knih . tom věděl , že ho mary hledá , a tak se schoval do sklepa . v těchto posledních týdnech se životy miliónů lidí náhle změnily . začal jsem se učit maďarštinu na hungarianpod101 . com . čím více času tady trávím , tím více se mi tu líbí . dělníci nedostali zaplaceno , protože svoji práci odflákli . je to odplata za špatné skutky v předchozím životě . vyrovnali povrch této silnice , takže teď je mnohem bezpečnější . jessica má sklon se svíjet , když prožívá orgasmus . nerad ti říkám , že nejsi žádný průmyslník , nýbrž tovární dělník . tři roky jsem jezdil na motorce předtím , než jsem začal řídit auto . tom řekl , že už nechce přednášet žádné další projevy . byl jsem tak unavený , že jsem se probudil ve stejné pozici , v jaké jsem usnul . pro více detailů prosím nahlédněte do uživatelského manuálu . vešli jsme do místnosti a viděli toma s mary , jak tancují . příští rok to už bude deset let , co u té firmy pracuji . co ještě musím udělat , abych získal tvoji důvěru ? nemohu mít děti , tak jsem si místo toho koupila králíka . pokud vám tyto dny nevyhovují , dejte nám prosím vědět . tom řekl , že si myslí , že to mary možná nebude smět udělat znovu . ten muž odešel ještě než jsem stačil získat jeho jméno . tom si rychle uvědomil , že to co dělá , nemá žádný efekt . tom šel ve šlépjejích svého otce a stal se právníkem . celé rusko říká " šaurma " , ale v petrohradě se říká " šavěrma " . naše úřady rozhodly , že sibiř je velmi důležitá pro budoucí vývoj země . byl bych ti moc vděčný , kdybys to pro mne udělal . do močálů není radno vkročit , ale mohou být tajemné . mary se snažila ze všech sil , aby s tím tomovi pomohla . před dvěma hodinami byly na tomto stole dva červené klobouky . snažíme se , abychom aspoň jednou za rok jeli do bostonu . až se uvidíme , už se budu učit , takže budu unavený . chci se ujistit , že máme dost času na to , abychom to dokončili . moje sestra , se kterou žiji , toho ví hodně o autech . ať už jste kdekoliv , zajistíme pohodlné pracovní prostředí . někdy je filmová hudba příliš hlasitá , což mě irituje . s politováním oznamuji , že je pryč a už se nevrátí . když svítí zelená , auta která odbočují , musí dát přednost chodcům . tom s mary říkají , že ještě nevědí jistě , co je za problém . tomova rodina se hodně stěhovala , když byl malé dítě . nevrátíme se do normálního stavu , protože normální stav byl problém . potřebuji papírovou tašku , abych to mohl dát dovnitř . přídavná jména v angličtině se často užívají jako příslovce v neměnné formě . ulevilo se mi , když jsem řekl vše , co jsem chtěl . nikdy jsem nepotkal tak hloupou ženu , jako jsi ty . někteří badatelé věří , že holubi umí detekovat magnetické pole země . naše děti mají rády psy , ale já mám raději kočky . není snadné vycházet s idioty . někdy je to dokonce nemožné . tom říkal , že si nemyslí , že by byl toho někdy schopný . všiml jsem si , že tom má na pravé noze malé tetování .
ces	 zná všechna nebezpečí , která ho mohou na této silnici potkat . nabídli mi výuku angličtiny na jedné jazykové škole . trvalo mi kolem tří hodin , než jsem tuto knížku přečetl . tom přeložil ten dopis z francouzštiny do němčiny . je naživu a byl tady . viděl jsem toma na vlastní oči . kdyby bylo chladnější léto , vůbec by mi to nevadilo . už do toho obchodu nepůjdu . několikrát mě tam okradli . v jednu chvíli jsme byli nepřáteli , ale uzavřeli jsme mír a teď spolu máme dobrý vztah . v takovéto době bychom měli táhnout za jeden provaz . kdo vydělává méně peněz , učitelé nebo zdravotní sestry ? přestal jsem sekat trávník , protože začalo pršet . měl bych tomovi říct , že si chci najít jinou práci . nezajímalo mě téma , a tak jsem z té přednášky odešel . věřím , že tom umí francouzsky natolik , aby zde mohl pracovat . tom mi řekl , že mary je pevně rozhodnutá to udělat . všichni moji spolužáci jsou ve francouzštině lepší , nežli já . myslím , že není dobrý nápad , abychom to dělali sami . zrovna jsem snídal , když jsem uviděl na zahradě oheň . tomův pracovní stůl byl tak zaneřáděný , že uklízeč odmítl ten pokoj uklidit .  " narodil ses v bostonu ? " " ne , narodil jsem se v austrálii . " passionflix převádí vaše oblíbené milostné romány do filmů a seriálů . už přestalo pršet , takže bychom se mohli jít projít . snažil jsem se tomovi pomoct , ale on řekl , že o moji pomoc nestojí . snažil jsem se tomovi pomoct , ale on řekl , že ode mě pomoc nechce . tom neví kde se narodil , ale jeho matka mi řekla , že se narodil v bostonu . tom pojmenoval svého třetího syna po svém dědečkovi . čím lepší je vaše vzdělání , tím větší příležitosti budete mít . rád bych věděl , jestli by mě tom dopravdy učil francouzsky . tom je jediný člověk o kterém vím , že pije pivo z dovozu . rád bych věděl , jestli najdu svoji kreditní kartu . ten sen toma rozrušil . vzal ho jako boží varování . pozval jsem ji na oběd , ale ona mé pozvání odmítla . po vaší operaci musíte strávit několik dní v lázních a zotavovat se v termálních pramenech . šel jsem pozdě spát , a opozdil jsem se na první vlak . když je hrudník moc stlačený , člověku se může těžko dýchat . zajímalo by mě , jestli se moje kreditní karta najde . trvalo mi přes dvě hodiny přeložit několik stránek v angličtině . někteří lidé se mnou nesouhlasí a někteří lidé se mnou souhlasí . tom řekl , že si myslí , že bude lepší to nedělat . tom řekl , že mary se s johnem sešla pouze jednou . rád bych mluvil s někým , kdo to tu má na starosti . dejte mi dvě minuty , a já vám vysvětlím , proč se mýlíte . tramvaj byla přeplněná , a tak jsem se rozhodl jít pěšky . kdybych byl mladší , začal bych si stavět vlastní dům . po tom , co se tom rozešel s mary , začal chodit s alicí . viděl jsem vzkaz od toma , který zanechal na kuchyňském stole . čekal jsem , že nás přijde navštívit dnes odpoledne . v našem městě už žádný další supermarket nepotřebujeme . protestoval jsem , když se mi číšník snažil odebrat talíř . nepřipadá ti divné , že ačkoliv to byla jeho chyba , tak jsi to ty , kdo odchází z práce ?
ces	 byl bych to udělal sám , kdyby se tom nenabídl , že mi pomůže . když je hrudník moc stlačený , člověk může těžko dýchat . tom řekl , že byl jediný , kdo se sem dostal včas . přijel jsem bez toho , aniž bych věděl , jestli zůstanu . teď odjíždím s jistotou , že se vrátím . přeložil jsem tři francouzské romány do angličtiny . nemohl jsem si vzpomenout , jak se vrátit zpátky do hotelu . zajímalo by mě , jestli tom udělal to , co řekl , že udělá , nebo ne . nemáš v tom tak docela pravdu , dovol mi to vysvětlit . je pravda , že je mladý , ale je velmi spolehlivý . tom je tou osobou , která ve skutečnosti zmáčkla spoušť . jsem příliš zaneprázdněn na to , abych ti s tím pomáhal . sexuální násilí a masové znásilňování jsou dlouho používány jako jedna z válečných zbraní . nejsou to jen oběti a přeživší , kteří utrpěli trauma - poznamenány jsou celé generace mužů , žen a dětí . až příliš často zůstávají pachatelé nepotrestáni . existují různé způsoby , jak stanovit úroveň znalosti určitého jazyka . to , co si myslíme , že už známe , nám často brání v učení . tom nikdy nenosil ponožky , které jsem mu koupil k vánocům . tom nikdy na sobě neměl ponožky , které jsem mu koupil k vánocům . můžeš prosím tomovi říct , že se opozdím asi o deset minut ? kdybychom to byli neudělali , udělal by to někdo jiný . mnoho lidí , kteří mají cukrovku , o ní vůbec neví . nevzala bych si toma , i kdyby byl nejbohatším člověkem na světě . omlouvám se , že jste na mě museli tak dlouho čekat . zdá se to být jako včera , ale doopravdy je to už skoro deset let , co jsme se poznali . kdyby mi tom tenkrát nezavolal , možná bych se byl zabil . když se vám nelíbí obsluha , nenechávejte spropitné . adopce dítěte je těžké rozhodnutí , kdy se člověk potýká se spoustou byrokracie . mám hotovou pouze polovinu toho , co potřebuji udělat . zvířata trpí nejen na jatkách , ale i při přepravě na ně . litevština a lotyština patří do skupiny baltských jazyků . očekávám , že se s tomem zase uvidím příští měsíc . mary řekla že si myslí , že může na toma zapůsobit . mary řekla že si myslí , že může na toma udělat dojem . zjistil jsem , že jsem si s sebou nevzal řidičský průkaz . tom vyndal z kapsy své košile přeložený kus papíru . jak dlouho myslíš , že pro nás bude tom pracovat , než přestoupí do jiné firmy ? když jsem uslyšel klepání , šel jsem otevřít dveře , ale nikdo tam nebyl . zeptal jsem se toho řidiče , jestli mluví anglicky . řekl bys prosím tomovi a mary proč chceš , aby to udělali ? kdybych měl hodně peněz , cestoval bych kolem světa . tom řekl , že je opravdu rád , že to mary neudělala . nevěnoval jsem žádnou pozornost tomu , co tom dělá . celou noc jsme byli vzhůru a vyprávěli si duchařské historky . tom řekl , že by ho zajímalo , jestli se s mary opravdu dokážeme o sebe postarat . tom není hubený proto , že by jedl málo . je to z jiného důvodu . dnešní počasí je dokonce ještě lepší , nežli to včerejší . myslím , že tohle je nejstarší dub na tomto ostrově . nerozumím tomu co říkají , ale vím , že mluví francouzsky . nemůžu použít záchod , protože nefunguje kanalizace .
ces	 jestliže máš u té zkoušky uspět , musíš se pilně učit . měla by sis s tomem promluvit a říct mu , jak se cítíš . dětská práce je v brazílii vážný společenský problém . samozřejmě , že jsem trochu smutný , když opouštím tohle město , kde jsem žil mnoho let . myslím , že bych si nedokázal odpustit , kdybych to udělal . myslím , bych si nemohl odpustit , kdybych to udělal . čím to je , že si ženy obvykle holí nohy , ale muži ne ? celé dopoledne jsem strávil vyplňováním těchto formulářů . zdá se , že ten člověk nikdy není s ničím spokojený . nebojím se , že budu jednou mrtvý , protože to pro mě není nic nového . už jsem jednou mrtvý byl - předtím , než jsem byl počat . mary řekla , že si myslí , že nejspíš bude sněžit . české dráhy potřebují lepší zabezpečení , aby se zabránilo železničním nehodám s tragickými následky . strojvůdce nepočkal na to , až ho mine protijedoucí vlak . tato železniční trať není vybavena žádným zabezpečovacím systémem . tento nástroj může být při neopatrném zacházení velmi nebezpečný . prvně jsem se s tomem setkal na konferenci v austrálii . není vždy jednoduché rozeznat od sebe japonštinu a čínštinu . na střední škole , kam jsem chodil , bylo líčení proti pravidlům školního řádu . zapomněl jsem , že francouzština je tvůj rodný jazyk . chtěl bych se učit ruštinu , ale přátelé mi říkají , že je těžká . myslím , že tom je příliš slabý na to , aby vyhrál . mohl jsem se zranit , ale naštěstí jsem se nezranil . nakrájet dort na rovnoměrné díly je docela obtížné . tom si zapomněl deštník , a tak jsem mu půjčil svůj . málokdy něco překládám do jazyků jiných , než je angličtina . tvrdíš , že jsi tam nebyl . uvidíme , jestli je to pravda , nebo ne . ten muž byl příliš tlustý na to , aby se mohl sám pohybovat . tom nemohl najít nikoho , s kým by si mohl povídat . není to náhoda , že jsem ve svém životě poznal toma . policie říká , že na vražedné zbrani byly nalezeny tomovy otisky prstů . ten klučina ztratil peníze , které mu dal jeho otec . byl jsem překvapen , když jsem se dozvěděl , co o mě tom ví . mary nevěřila , že je tom nebezpečný , což ji stálo život . přesvědčil jsem toma , aby se se mnou učil maďarsky . už to jsou dva roky , co jim dokončil střední školu . už jsou tom s mary dost staří na to , aby mohli pít alkohol ? jak jsi věděl , že tom doopravdy není z austrálie ? nevidím důvod , proč bych měl podporovat někoho , jako je tom . myslím , že byste měli venčit svého psa alespoň půl hodiny denně . tom nevěřil , že mary je schopna udělat něco takového . tomovi působí radost , když pomáhá postiženým lidem . policista toma požádal , aby prokázal svoji totožnost . zdálo se , že si tom neuvědomuje , že to , co dělá , je nelegální . cítil jsem se opravdu hrozně , když jsem si uvědomil , co jsem udělal . tenkrát jsem nevěděl , že tom bude moje poslední naděje . bůh stvořil kočky , aby si lidé mohli pohladit tygra .  " překvapuje mě , že si tom nebere ten slovník v noci s sebou do postele , zdá se , že ho má moc rád . " " tuhle jsem ho viděl ležet vedle jeho polštáře . " někteří žáci chodí do školy pěšky , zatímco jiní jezdí autobusem .
ces	 vědci varují , že rekordní teploty na sibiři a rychlé tání severního ledového oceánu podél ruského pobřeží naznačují , že změna klimatu se odehrává a může být nezvratná . jídlo v té restauraci není dobré , ceny jsou vysoké a obsluha mizerná . stručně řečeno , do této restaurace nechoďte . měl bys být tomovi vděčný za to , co pro tebe dělá . mám živé vzpomínky na toma , i když už jsem starý muž . potřebujeme svoje slovníky , ale nemůžeme je najít . kamkoliv mary jde , bere si s sebou svého plyšáka . můžeme se opravdu naučit cizí jazyk tak , že dosáhneme úrovně rodilého mluvčího ? měli byste se zeptat , " jak se máš " , jen když vás opravdu zajímá odpověď . jsem rád oholen a hezky oblečen , když jdu na návštěvu . tom si zapomněl dešník , a tak jsem mu půjčil svůj . nemám rád brokolici , ale tom s mary ji rádi mají . tom stál před dveřmi zamknutými visacím zámkem a zajímalo ho , kdo má klíč . kolikrát jsem ti říkal , že máš přestat jíst tu zmrzlinu ? mary by mohla být zatčena , jestli to udělá znova . včera v noci bylo takové horko , že jsem nemohl pořádně spát . jestli to mary udělá znovu , mohli by ji zatknout . můj malý syn se hrozně bojí tmy . vždycky přes noc necháváme v jeho pokoji rozsvíceno . zajímalo by mě , co ještě musím udělat , aby byl tom spokojený . tom sebral jednu ze svých rukavic a nasadil si ji . jazyk , který používáme , ovlivňuje náš způsob myšlení . ti , kdož příliš rychle utrácí , nikdy nezbohatnou . pořád si nemohu vzpomenout , kam jsem dal svoje klíče . tom se zabil proto , že ztratil práci . přiznal se k tomu ve svém dopise na rozloučenou . proč bych měl tomovi odpouštět za to , co mi udělal ? určitě studovala ve francii , jelikož mluví plynně francouzsky . tom vybídl obyvatele města , aby zformovali domobranu . kdyby tom neměl tak malou sebeůvěru , byl by přijal lásku mary . žádal jsi toma , aby ti ukázal jak se to dělá , že ? tyto květiny jsou nejen krásné , ale také hezky voní . nebyli jsme si jisti jestli to byl orel , ale ať to bylo cokoliv , bylo to opravdu majestátní . tom měl na sobě roušku tak , aby mu nezakrývala nos , takže na něj mary křičela . řekni mi tři dobré důvody , proč bychom to měli dělat . tom se vyhýbá konzumaci rychlého občerstvení . říká , že je nezdravé . tom by raději zemřel hlady , než aby zabil nějaké zvíře . tom říká , že plynně mluví osmi jazyky , ale já mu nevěřím . tom je jeden z mála , který přežil popravu na elektrickém křesle . tomova maďarská přítelkyně je o deset let mladší , než on . tom s ní chodí od své návštěvy budapešti , kde se poznali . tom zjistil , že od jeho poslední návštěvy se nic nezměnilo . nic se na tomovi nezměnilo . je to stejný idiot , jakým býval ve svém mládí . půjdeme navštívit toma do psychiatrické léčebny , kdybys chtěl jet s námi . pojedeme navštívit toma do blázince , kdybyste chtěli jet s námi . řidič porušil dopravní předpisy a následkem toho dostal pokutu . kdyby si tom vážil svého zdraví , tak by přestal kouřit . když se budeš cítit ohrožená , klidně přijď ke mně . tom a jeho přátelé pozdvihli zbraně proti nepříteli .
ces	 nevím , jak se tohle ovoce jmenuje , ale je výborné . tom mi řekl , že jestli mu nepomohu já , sežene si někoho jiného . dnes bude slunečno , nemusíš si s sebou brát deštník . vezmi si s sebou deštník , na dnešek hlásili déšť . dnes bude horko , tak proč si bereš s sebou bundu ? dnes bude pršet , tak si s sebou prosím vezmi deštník . nedokázal jsem se na ten film dodívat až do konce . jak už je to dlouho , co jste se sem přistěhovali ? můj starší bratr si minulý měsíc koupil vlastní dům . byl jsem s tomem na zahradě , když udeřilo zemětřesení . tom se bojí toho , co si o něm budou jeho přátelé myslet . meteorologové na září předpovídají nadprůměrné teploty . tom mě požádal , abych mu přinesl oběd na pracoviště . nejsme připraveni vzít na sebe takovou zodpovědnost . toma nezabili v ten den , ale o několik dní později . ten koncert se mi líbil až na to , že v sále byla zima . v české republice není zákonem tolerován vůbec žádný alkohol v krvi řidiče ani cyklisty . cvičení krizové situace musí mít předem důsledně provedený scénář . namísto další cesty jej čekala spousta problémů už před překročením hranice . investice do pozemků získává v době nejistoty na oblíbenosti . i špatné události vydávají svědectví o tom , jaká byla minulost národa . přes veškerou snahu zasahujících složek lékař konstatoval u jednoho z vážně zraněných smrt . početnost armády nevypovídá o síle národa tak , jako odhodlání bránit vlast . každá další analýza přinese jednoznačnější výsledky . chození do práce pěšky je jeden způsob , jak zůstat fit . proč musím pracovat s tomem ? dal bych přednost někomu jinému . pokud nic neříkám , tak to ještě neznamená , že s tebou souhlasím . tom je velmi mladý . je o hodně mladší , než mary . kdyby mě tam s tomem viděli , měl bych vážný problém . nikdy jsem neřekl , že toma považuji za ošklivého . nechtěl jsem tomovi ublížit . byla to jen sebeobrana . neviděl jsem mary od té doby , co se s tomem rozešla . je důležité , aby rodiče trávili čas se svými dětmi . nemám peníze v hotovosti , ale mám kreditní kartu . kdyby byl tom moudřejší , nikdy by se byl nepustil do tak riskantního podnikání . tom měl špatný vztah se svým starším bratrem . nebyl na jeho svatbě , a nebyl dokonce ani na jeho pohřbu . nečetl jsem knihu , o které mi můj učitel řekl , že ji mám přečíst . nebudu tady přecházet silnici , protože je to příliš nebezpečné . tohle není moje stanovisko , je to jen můj překlad ! nemám rád když se po mně chce , abych šel na nákup . přestaňte bojovat a začněte vyjednávat . válka není řešení , je to jen utrpení . vrtulník je schopen vertikálního vzletu a přistání . když se vám něco nelíbí , mělo by vám být dovoleno to říci . protože nic neříkáš , nebudeš s mou odpovědí spokojen . tom se rozhodl zůstat v autobuse i když ho mary požádala , aby vystoupil . když je člověk v nesnázích , potřebuje si promluvit s přáteli . tom odmítá nosit roušku s poukazem na to , že pandemie covidu19 je podvod . tom našel na svém dvorku prázdné plechovky od piva . není fér , že moji rodiče mohli jít spát kdykoliv se jim zachtělo , ale já musím chodit spát brzy .
ces	 někdo se vloupal k mary do bytu , a ukradl jí šperky . tom byl obviněn z prodeje zbraní teroristické skupině . neznáš nějaké svobodné muže asi tak stejného věku jako já ? když dnes v noci zůstanete doma , budete v bezpečí . jestli máte nějaké další problémy , dejte mi vědět prostřednictvím formuláře . teprve až když tom umřel , tak si mary uvědomila , jak moc jí chybí . zdá se , že tom není tak ctižádostivý , jako mary . budou zatčeni a souzeni za zločiny proti lidskosti . je dobře , že jsi přišel . co bychom si bez tebe počali ? nemůžu svého syna přimět k tomu , aby snědl kousek zeleniny . nikdo se nenarodí jako moudrý , ale mnozí umírají jako hlupáci . víte , je legrační , když američtí novináři někdy mluví o tom , jak je ta země špatná , že lidé stojí fronty na jídlo . to je dobrá věc ! v jiných zemích lidé nestojí frontu na jídlo : bohatí si jídlo seženou a ti chudí zemřou hlady . tom má zaměstnání které vyžaduje , aby pracoval o nedělích . přesně řečeno , jeho pohled se od mého trochu liší . je ministryní zodpovědnou za mediální záležitosti . tom je možná trochu nemotorný , ale není to žádný imbecil . “čí jsou to zuby ? ” - “tyhle zuby jsou mého dědy . ” ne vše , po čem člověk touží , je možné koupit za peníze . tom seděl pod stromem a pozoroval , jak kolem prochází lidé . nevěřte lidem , kteří nabízí jednoduché odpovědi na složité otázky . budeš zaostávat , jestliže budeš stále chybět na hodinách . politici zahajují války , ne obyčejní lidé , kteří jimi trpí . tom dostal nařízeno , aby vyklidil svoji kancelář . mary řekla , že je tom pro ni na chození příliš ošklivý . všimli jsme si , že ten muž vešel do jejího pokoje . po té , co ho omylem zamkli ve skladišti uprostřed zimy , tom začal umírat na podchlazení . v poslední fázi odložil svůj oděv a zavrtal se do hromady krabic . mám špatný pocit , když ublížím někomu , koho miluji . rád bych si koupil elektrické kolo , ale je velmi drahé . finsko otcům nabízí devět týdnů otcovské dovolené . mary běžela tak rychle , že jsem ji nemohl dohnat . když jsem viděl co tom dělá , ztratil jsem odvahu . příběh o tom , jak se tom s mary poznali , je docela zajímavý . kdyby tam tom býval přišel , byl bych se s ním pohádal . dítě začalo plakat , když se probudilo a zjistilo , že je v pokoji samotné . můžete mi prosím říci , jak se dostanu na ulici svobody ? ale proč by měl tenhle muž předstírat , že je jeho vlastní bratr ? dívky , se kterými jsi mluvil , jsou mé bývalé studenky . člověk uvažuje , jestli to lze udělat jednodušeji . mary podala tomovi svoji bundu , a ten ji pověsil . už toma nějakou dobu sleduji , a jeho počínání se mi vůbec nelíbí . mýlíš se , jestli si myslíš , že by tom pro tebe udělal všechno . zdálo se , že tom nechápe nic z toho , co jsi mu řekl . nemusí to být zajímavé jen proto , že nám říkáš , že to zajímavé je . tom věděl , že nemá význam přesvědčovat mary k tomu , aby to udělala . kdybych tak jen mohl být šťastný tak , jak vypadáš být ty . počet nákupních košíků v nákupním středisku je omezen . ještě jsem neudělal to , oč jsi mě žádal , protože jsem doteď neměl čas .
ces	 tom říká , že má dost peněz na to , aby si koupil dům . snažili se ho podvést , ale on jim na to neskočil . mám špatný pocit z toho , že jsem mu odmítl pomoct . tom byl tak hrubý , že ho museli vykázat z místnosti . tom nepozná rozdíl mezi přídavným jménem a příslovcem . nedostatek slunečního světla vyvolává u některých lidí depresi . můj pes je slepý , ale rád chodí ven na procházku . tom mě přemluvil k tomu , abych se s ním učil francouzštinu . sami a layla se rozhodli navštívit manželského poradce . bylo mi řečeno , že svobodní zednáři mají tajné potřesení rukou . lidé by se neměli diskriminovat na základě pohlaví . jestli ten telefon ještě zazvoní , mám v úmyslu ho ignorovat . nechtěl jsem , abyste se kvůli mně cítil nepříjemně . tom je výborný obhájce a jeho služby jsou velmi vyhledávané . od svého založení roku 1948 byl stát izrael terčem mnohých útoků a vyhlášení války ze strany sousedních arabských zemí . když bylo hezky , tom vždycky nechával okna otevřená . tomova francouzština má k dokonalosti daleko , a stejně tak moje . byli to moji rodiče , kdo mě naučil jak se to dělá . zdá se , že tomovi je fuk jestli se to stane , nebo ne . pro děti je vždycky těžké naplnit očekávání svých rodičů . tom trval na tom , abychom navštívili jeho rodiče . antoine lavoisier zemřel osmého května tisíc sedm set devadesát čtyři . mary šňupe lajny koksu , aby zapomněla , že ji mezitím tom , její manžel , podvádí . nad mořem se vznáší racek , nedotknutelný jako sen . když se tom podíval z okna , padající hvězda přelétala oblohu . není překvapivé , že tom špatně spí , pije až dvanáct šálků kávy denně . proč mají japonci takové předsudky vůči lesbám a bisexuálům ?  " pravda zvítězí , uvidíte . " " určitě zvítězí . akorát nevím , čí pravda . " tom prodal všechen svůj majetek a odstěhoval se do austrálie . to co udělali , je špatné . ale to co udělal tom , je mnohem horší . kdyby tom byl prokázal svoji totožnost , ten hlídač by ho nezastřelil . klimatická změna je skutečná , a způsobili ji lidé . čekám na odpověď od toma , ale ještě o sobě nedal vědět . pro toma nebude nic z toho , oč jsme ho žádali , těžké udělat . otec tomovi řekl , že pokud chce být úspěšný , měl by si stanovit nějaké ambiciózní cíle . neměl jsem jinou možnost , než ten návrh přijmout . toma vychovala jeho starší sestra poté , co jejich rodiče zahynuli při nehodě . napsal jsem jim o svém problému , ale ještě mi neodpověděli . mary řekla , že neumí plavat tak dobře , jako tom . raději bych měsíc chodil na noční směnu , než abych pracoval jediný den s tomem . vyhrožoval mi , že mě potrestá , když se nebudu chovat slušně . ti , kdo se učí anglicky , se tento jazyk nemohou naučit bez slovníků angličtiny . kdybychom byli toma poslechli , byli bychom teď nejspíš po smrti . vždycky budu toma bránit před lidmi , jako jste vy . tom nechal svoji práci hotovou napůl , aby to včas stihl na zastávku . moc mě mrzí , že jsem nemohl jít tomovi na pohřeb . moje matka mi řekla , že tom je můj nevlastní bratr . nebylo jí dáno osudem , aby ještě někdy viděla svoje rodné město .
ces	 pokud se chcete učit nový jazyk , nejdůležitějším faktorem je píle . tento učitel je arogantní , a snaží se vás shodit . jak si mohl vzít další ženu den po smrti své první ženy ! přijdou , a ty jim otevřeš dveře . na nic se jich neptej . včera se mi moc nechtělo jít do práce , ale šel jsem . tom si zapálil cigaretu přestože byl na místě , kde platí přísný zákaz kouření . někdy je lépe uvažovat o řešení malých problémů které jsou řešitelné , nebo se dají překonat , nežli plýtvat časem na velké problémy , se kterými se nedá nic dělat . salma tvrdila , že si pamatuje detaily o své německé rodině v jejím předchozím životě . přestala brát důchod poté , co ji přistihli při podvodu . někdy opravuji drobné chyby ve větách bez oznámení . udělám co jsi řekl , pokud k tomu budu mít příležitost . dej to na nejvrchnější polici . děti tam nedosáhnou . tom vylezl na knihovnu a odtud na vrch šatní skříně , aby skočil na postel . věděl jsem , že tom je hluchý , takže jsem mluvil co nejhlasitěji . věděl jsem , že je tom hluchý , takže jsem mluvil co nejvíc nahlas . dal jsem si opravit hodinky , ale znova se rozbily . tom vylezl po knihovně na vrch skříně , aby skočil na postel . v našem domě vyhořela elektroinstalace . naštěstí se nikomu nic nestalo . chtěl jsem vědět , jestli si máme koupit auto , nebo ne . pro toma bylo těžké se přátelit se svými spolužáky . ujel mi poslední autobus , takže jsem musel jet taxíkem . ujel mi poslední autobus , takže jsem si musel vzít taxi . budu tomovi všechno vyprávět , až se s ním uvidím . celý smysl nošení roušek spočívá v ochraně lidí kolem vás . jestli neodejdete dobrovolně , budeme vás muset vyhodit . jde o to , že si nepamatuji kam jsem zaparkoval auto . používání nové technologie přitahuje více zákazníků . tom se rozzlobil , když mě uviděl se svojí přítelkyní . to nemáš na práci nic lepšího , než číst tenhle brak ? ve spojeném království je každý rok odhadem nahlášeno 112 853 dětí jako pohřešovaných . počítač hraje významnou roli při nabývání vědomostí . ve velké británii se každý rok pohřešuje asi 112 853 dětí . postavme se společně za ukončení obchodování s lidmi . i když tom trval na tom , abychom to udělali , odmítli jsme . jestli to tam už nemůžeš vydržet , tak prostě odejdi . ruština má šest pádů : nominativ , genitiv , dativ , akuzativ , instrumentál , a předložkový pád . lidé spíše uvěří jednoduché lži , nežli složité pravdě . někteří lidé to pořád dělají i když jim říkáme , aby to nedělali . kontroloval jsem svoje věty , našel nějaké chyby a opravil je . naposledy jsem vyhrál v šachách před třemi měsíci . máma řekla , že si můžu jít ven hrát jakmile dodělám úlohy . bedlivě jsme naslouchali , když nám začal sdělovat své tajemství . důrazně vás před tomem varuji . je to zákeřný člověk . nepřerušujte mě prosím . nechte mě dokončit to , co říkám . tom tam dlouho stál bez toho , aniž by řekl slovo . jestli odjedete teď hned , měli byste se tam dostat včas . kdybych tak jen zaparkoval své auto vedle tomova auta . čekal jsem na toma celé dopoledne , ale on vůbec nepřišel .
ces	 kdyby se řídil radami svého lékaře , možná by byl stále naživu . chci napsat dopis . mám obálku , ale nemám žádné známky . je několik důležitých otázek , na které věda nezná odpověď . tom se zamkl ve svém pokoji a zavřel všechna okna . lidé si nemohou koupit to co chtějí , nebo potřebují . je to tak dávno , že už si na to pořádně nevzpomínám . bylo to tak dávno , že už si na to pořádně nevzpomínám . ja budu velmi rad , když můžeme v praze nebo v udán drážďan se vidět . nikdo další nedokázal toma najít , ale já přesně věděl , kde je . řekněte mi tři věci , které musíte každý den dělat . když ubližujete tomovi , je to jako kdybyste ubližovali i mě . tom je jediný z mých přátel , kdo je stále svobodný . někdy opravuji věty s drobnými chybami bez toho , aniž bych někoho informoval . někdy opravuji věty s drobnými chybami bez toho , aniž bych to někomu oznamoval . kdyby to neudělal tom , byl by to udělal někdo jiný . teď vidíte co se děje , když tom ztratí trpělivost . svoji současnou přítelkyni jsem poznal na střední škole . neuplyne jediný den , kdy bych si nevzpomněl na svého zemřelého psa . tom se pohádal se svým synem , a od té doby s ním nepromluvil . dnešní úkol je mnohem snazší , než byl ten včerejší . zajímalo by mě , jestli je tohle opravdu zapotřebí . musím vám oholit hrudník kvůli elektrokardiogramu . styděl jsem se za to , co jsem udělal svému patronovi . otče náš , jenž jsi na nebesích , posvěť se jméno tvé . tom ještě není absolutní vegetarián , ale preferuje bezmasou stravu . čeština a slovenština jsou navzájem srozumitelné jazyky . pokud nás hledají , jsem si jistý , že nás najdou . pokud nás hledají , jsem si jistá , že nás najdou . tomova zahrada je zanedbaná , protože se o ni tom pořádně nestará . podprahové zprávy se toma netýkají , protože neumí francouzsky . byl bych vám velmi vděčný , kdybyste mi zítra pomohli . na tu párty nepůjdu . - proč ? - protože tam nechci potkat toma . nemohu to pozvání přijmout , protože mám jiný závazek . kdyby tom býval viděl co se stalo , nejspíš by byl šokován . kdybyste mohli žít kdekoliv na světě , kde byste žili ? věřím ve slunce , i když nesvítí . věřím v lásku , i když ji necítím . věřím v boha , i když mlčí . můžete nám říct , proč jste odmítli tomovi pomoct ? kdyby ten doktor býval přijel včas , mohl tomovi zachránit život . to , co se tady před třemi měsíci stalo , bylo opravdu hrůzné . mary nechce , aby se tom pohyboval v její blízkosti . zajímalo by mě , jestli můžeme tuhle situaci zachránit . tom už zapomněl většinu maďarských slov , které se před nějakým časem naučil . tato věta bude smazána , protože porušuje pravidla této komunity . děkuji vám za pochopení . být milován je asi ten nejskvělejší pocit na světě . tom na sobě nemusel mít oblek s kravatou , ale měl ho .  - na co to tom potřebuje ? - nevím . jestli to chceš vědět , tak se ho zeptej . tom byl ve své rodině první , kdo se stal kanadským občanem . přirozenou nevýhodou demokracie je , že těm , kdo to s ní myslí poctivě , nesmírně svazuje ruce , zatím co těm , kteří ji neberou vážně , umožňuje téměř vše .
ces	 tom byl velmi nepříjemný , protože spal jen dvě hodiny . tomovi se podařilo předstihnout své pronásledovatele . tom se se svojí rodinou přestěhoval do nového domu . tom se mary zeptal , jestli s ním nechce jít po obědě nakupovat . jak dlouho už tom pracuje jako učitel francouzštiny ? tato slova znamenají odlišné věci , takže si je nepleťte . různí lidé mohou popisovat stejné základní myšlenky či věci naprosto odlišnými způsoby . tom měl sestru , která zemřela když jí byli tři roky . bohužel svůj rodný jazyk neovládám na úrovni rodilého mluvčího . řekni tomovi , že chci aby věděl , že jsem to byl já . protože prší , tak by bylo lépe , kdybyste zůstali doma . rovník rozděluje zemi na dvě polokoule : severní a jižní . když to okno otevřeš , nesmíš ho zapomenout zavřít . mikuláš koperník je považován za zakladatele moderní astronomie . tom daleko nedoběhne bez toho , aniž by se zadýchal . moje sestra je na chození do školy ještě moc malá . nikdo nezná víc , než ten druhý . všichni známe různé věci . právě jsem dokončil svoji práci , když v tom někdo zazvonil . hodinu jsme jezdili sem a tam ve snaze najít ten hotel . tom viděl černý minivan , který parkoval před jeho domem . tahle země patří nám všem , ne jen hrstce multimilionářů .
ces	 tenhle telefon nefunguje . já už ho nemiluji . nesplnili podmínky . můžu jít na procházku ? smrti nikdo neunikne . jaký je počet obyvatel vašeho města ? ti psi jsou ale velcí ! nebojte se mluvit anglicky s chybami . pojďme si odpoledne zaplavat . ten stařec tam bydlel sám . nakonec stejně nepřišel . při první návštěvě u vás jsem zabloudil . přineste mi vlhký ručník . moc mu nedůvěřuj . snídani jsem vynechal . jak dlouho ještě bude takové chladno ? v tokiu vám žijí všelijací lidé . tvůj názor je poněkud staromódní . vypadá to , že bikiny jsou letos v módě . člověk , na kterého jsem čekal , se nedostavil . rozzlobil jsem ho . lidi vlci za normálních okolností nenapadají . kdy mi vrátíš ty peníze ? kovbojové vjeli do neznámého města . momentálně nemám čas . penis je jedním z mužských pohlavních orgánů . při čtení dopisu vypadala smutně . byli to takříkajíc oběti války . málem jsem se udusil rybí kostí . mohl byste mluvit pomaleji ? prosil bych to zabalit . z čeho se vyrábí máslo ? jsem stejně velký jako můj otec . v té době nebyly v japonsku žádné železnice . ještě nikdy nepřišel do školy pozdě . je mi líto , už žádné nemám . ze všeho nejvíc chtějí žít v míru . mám cukrovku . jak je to odsud daleko k moři ? ano , samozřejmě . v sedm hodin přijel na nádraží . sport je dobrý pro tvé zdraví . zatím od něj nemám žádné zprávy . nějak mi došla inspirace . vypila sklenici mléka . nemám žádné sestry . v pokoji byly čtyři kusy nábytku . většina kritiky se snesla na předsedy . říká , že má ráda květiny . pozvali každého , jenom mě ne . na stole byla kočka . země je pokrytá sněhem . stal se z něj slavný herec . výtah je mimo provoz . jsem trochu unavený . jsem černá ovce rodiny . co myslíš , že udělá ? tatoeba je droga . moc se v počítačích nevyznám . nemůžu to auto nastartovat . ukaž mi , co máš v levé ruce . svět se asi zbláznil . často mívá neomluvené absence . rád pracuje na zahradě . naproti nádraží je banka . před nádražím je banka . je mi ho strašně líto . je s nimi fakt zábava . pospěš si nebo nám ujede vlak . nevěř mu . neumím japonsky . děkuju mnohokrát ! rozzlobila se . radši bych zůstal doma , než abych šel sám . pozor ! skoro nikdo si nemyslí , že jsme sestry . přinutili mě ten dokument podepsat . moje sestra má pěkné piáno . jejich nejstarší sestra ještě není vdaná . potřebujete to . to je loutka . je to tvoje ? je tvůj ? vypadá to , že z potrubí uniká plyn . jak se máš ? mohl byste mi vysvětlit , co znamená pko ? je povoláním zubař . rád objimám veroniku . líbí se mi , když mi odesilá pohlednice . není božstva kromě boha a muhammad je posel boží . jak se téhle zelenině říká anglicky ? bydlím spoustu kilometrů od nejbližšího nádraží . smrt jejího syna zlomila marii srdce . tento návrh zákona podporuji . podlomilo se mu koleno . včera pršelo . já ráda fotím . uvažoval jsem o změně zaměstnání . o čem jste mluvili ? očekávám , že mi pomůžete . tvoje ruka je studená jak led . tyto sochy mají vysokou hodnotu . podle zákona musíme děti posílat do školy . krabice je ze dřeva . bolí mě pravé rameno . není jen básník , ale i učenec . tento lék by měl člověk brát každé tři hodiny .
ces	 bez vody není možno žít . máme dvě děti . bezbarvé zelené nápady spí šíleně . budu rád , když mi pomůžeš . na u . prosím odpusť mi . nemám rád , když dělám chyby . možná sem zítra nepřijde . studoval jsem francouzštinu po čtyři roky . takovou věc se nemůžeš naučit za krátkou dobu . půjdu s tebou . mám jít s tebou ? těžká práce mu dala úspěch . s velkým úsilím vyšplhal na strom . chvilková nepozornost může pilota stát život . nastala chvilková pauza . na chvilku myslel na to , že půjde po tom muži . byl jsem na týden v nemocnici . plánujeme zůstat na týden . dám ti to cd zpět do týdne . zůstal jsem týden doma . jsme schopni doručit během týdne . dokončím tu práci do týdne . šel jsem na týden bez jídla . týden má sedm dní . vzal si týdenní volno . kolik dní v týdnu chodíš do školy ? kolikrát v týdnu se koupeš ? máme pět vyučovacích hodin angličtiny týdně . jaká je to profesorka ? boseman je starý traper . srub toho starého trapera není daleko . každý zná toho starého trapera . šerif zná toho starého trapera . ten starý srub je nalevo . ta stará kronika je nalevo . to staré laso je nalevo . ten starý traper žil v kalifornii . calamity jane žila v kalifornii . fremont a sutter žili v kalifornii . kdo je pan bush ? pan bush je prezident . dobrý den . dobré ráno . dobré odpoledne . št'astnou cestu ! na zdraví ! kde jste se naučil tak dobře česky ? československo mám hodně rád . praha je moc krásná . promiňte , jsem cizinec a neumím moc česky . ale já vám rozumím docela dobře . jak dlouho jste v československu , pane reindle ? cizinec ? a odkud jste ? nejsem čech . já nejsem češka . vy jste náš nový soused . kdo je tam ? tam je soused patočka . toto je americké velvyslanectví . dobré odpoledne . promiňte , hledám loretu . dobře , já se ještě zeptám . moment , prosím . rovně a pak doprava , ano ? tak rovně a pak doprava a pak ? jak je to daleko do brna ? kam vede tahle ulice ? jdu tudy dobře na nádraží ? je to ještě daleko ? kde jsem teď ? jdete špatně . musíte se vrátit . asi jsem se ztratil . půjdete druhou ulicí . fakt to za to stojí . ukažte mi to na mapě . tady mám mapu . dělám na velvyslanectví . udělám domácí úkol . budu dělat domácí úkol . pokud budete něco potřebovat . to budete mít nejlepší . to bude karlova ulice . hledáme se . profesor učí český jazyk . učím se česky . půjčím si pero . půjčím vám pero .  " odol — neodoláš ! " nesmíme usnout na vavřínech ! sedí vedle svého bratra . cítil jsem se špatně . já chci umřít s getter jaani . tady je můj e - mail . na západní frontě klid to je dobrá otázka . to se teprve pozná . miluji okcitánštinu . existuje mnoho starých indiánských legend . kolik je hodin ? nebude to tak dlouho trvat . znám pravdu . jsem kluk . vůbec nemám hlad . můžu tady fotit ? na počátku stvořil bůh nebe a zemi . umíte anglicky ? kolik je druhá odmocnina ze 100 ? je mi 18 let . vykuř mi ptáka ! jsem těhotná . znám jeho rodinu . hned jsem zpátky . takhle nemůžu žít . většina lidí si myslí , že jsem blázen . kope do mě . jseš si jistý ? jsem tak tlustá . zastřelím ho . jak dlouho jsi zůstala ? to není podstatné . svět je blázinec . jmenuji se jack .
ces	 potřebuje být sám . kdy vrátil ? nerozumíme ničemu z toho , co říkáte . nerozumíme si navzájem . učím se dva cizí jazyky . nemáš mě rád . nespadají do této kategorie . doufám , že vás uvidím příští neděli . jazyk může být používán rozličnými způsoby . prohýbá se pod tíhou tašky . kolik váží váš kufr ? každému odsouzenci na smrt bude sťata hlava . tom by měl zajít do posilovny . nerad cestuji ve velkých skupinách . v singapuru se hovoří anglicky . nebudu jíst zmrzlinu . měl jsem potíže se sháněním vstupenky na koncert . vždycky jsem si přál chovat želvu . tom je velmi trpělivý muž . jsem velice potěšen , slyše o tvém úspěchu . tuto knihu nestojí za to číst . naše málo může být hodně pro ty , co neměli nic . ještě jsem neobědval . piknik byl zrušen kvůli dešti . dala mu facku . pes běží za kočkou a kočka běží za myší . mám kočku a psa . kočka je černá a pes je bílý . vypadni ! dům je studený . kdysi jsem chtěl být astrofyzikem . máme pro vás něco zvláštního , pane . musíte se postarat o vašeho psa sami . strach vzbuzuje ve psech agresivitu . zlato je těžší než stříbro . mosaz je slitina mědi a zinku . měď a stříbro jsou obojí kovy . chci to udělat sám . říká , že kdyby byl pták , přiletěl by ke mně . je si jistý , že tu hru vyhraje . chci , aby hrál na kytaru . šli jsme si zaplavat na pláž . neříkej ! skončil citací z bible . nechci být v jeho kůži . všichni lidé jsou dobří v hloubi svých srdcí . cože ? ještě pořád nemůžeš řídit ? neříká mi ani slovo . stále si barví vlasy . má ještě pochyby . ty máš tak krásné oči . nevěří v boha . četl jsem všechny jeho romány . hlavní město srbska je bělehrad . otec mi koupil nové kolo . junko je krásná dívka . postaráš se mi zítra o psa ? minulou noc mi byly ukradeny hodinky . lišíme se od zvířat tím , že umíme mluvit . tato pravidla vnesla nespokojenost mezi studenty . brian šel do školy s kate . potřebujeme peníze . napište to zde , prosím . každou noc může vyjít slunce . promiňte , ale tohle je moje raketa . mám velmi rád psy . spojili síly k boji s nepřítelem . opouštím dům před osmou hodinou každé ráno . barva fuksie je pojmenována po květině . náhle mě spatřil . chodil po místnosti sem a tam . nakonec budeme mít úspěch . co bych chtěl , nemí manželka , ale milenka . už jsi si umyl ruce ? vypil to na jeden zátah . nemíchejte hruška s jabkama . tom je nejbohatší muž , kterého znám .  " neříkejte hlouposti ! " řekl sedlák . včera jsem sestavil zesilovač . je dost bohatý na to , aby koupil dvě auta . mohu pro vás něco udělat ? křeslo je přede dveřmi . od dnešního rána jsem přečetl tři knihy . žena hovořící s tím hochem je jeho učitelka . co bychom měli udělat k návratu do naší doby ? pospěšte prosím ! nevěděli jsme , které auto koupit . ten mladý muž je lékař . ano , jsem ženatý . ano , jsem vdaná . nemáš mě ráda . voják byl poraněn na noze . ten kluk stojící u dveří je můj bratr . tom nemá žádný orientační smysl . takže ty a hanna si hrajete na svatbu ? má moc rád hudbu . prosinec má jednatřicet dní . kde je tvůj otec ? každý si zaslouží druhou šanci . zavolám , abych to potvrdil . ken i meg jsou oba moji přátelé .
ces	 přiznávám , že je to pravda . roste jak houby po dešti . přeji vám mnoho úspěchů . jak se v poslední době máš ? nakonec musel i on odjet do canossy . tohle je to město , o kterém jsem ti říkal . mám kamaráda , jehož otec je slavný spisovatel . co teď děláš ? potřebuju tvůj pas a tři fotky . knihovna je ve středu města . jsem rád , že jsi se vrátil v pořádku . nemůžu uzdravit zlámané srdce . pod mou postelí je strašidlo . ta kočka je velmi roztomilá . budu potřebovat tvou pomoc . mám schůzku s profesorem ve 13 . 30 . když pořad skončil , vypnuli jsme rádio . pan brown byl tehdy nemocný . muž jí vyfouknul do tváře kouř . po dlouhé nepřítomnosti se vrátil domů . musíš udržovat svůj pokoj čistý . rád fotí . nežiji , abych jedl , ale jím , abych žil . co jsem udělal se svými klíči ? ahoj ! jak se máš ? tom ne posedas stirpermeson . paulína má růžovou čepici . mluví marťani anglicky ? už mě nebaví sledovat tento nudný zápas . donutil mě nést jeho zavazadla . očekával jsem od ní dopis . nemluv japonsky . jsi si jistý , že to chceš udělat ? uklouzl a málem upadl . tom otevřel okno . uhlí a zemní plyn jsou přírodní paliva . přežila svého manžela o deset let . v této rybě není jed . přikázal mi zamést pokoj . včera se mi zdál sen . ztratil jsem hodinky , které mi dal můj otec . jediné , co musíš udělat , je studovat pečlivěji . jak se dostanu domů ? v kolik hodin budeš snídat ? jane umí zazpívat některé japonské písně . trhni si . zavolám ti hned , jakmile se dostanu na letiště . jsem student . život je pěkný . on mluví příliš rychle . mám rada čokoládovou zmrzlinu ! to auto je černé . otec a bratr . kde jsi ? jsem v zahradě . oči jsou zrcadlem duše . pes je bílý . už jdu . koupil jsem to včera . už tam někdy předtím byla ? kuře mi moc nechutná . jsem šťastný jako blecha . mary ještě nezačala . já jsem lin . miminko otevřelo pusu . kup mi želvu , maminko , kup mi prosím želvu ! někdo klepal na dveře . malá sofie nebyla hodná . sezame , otevři se ! udělal zkoušku . udělala zkoušku . nezáleži na věku , dítě je dítě . každopádně , půjdu když přestane pršet . musí zaplatit za knihu . co je lepší než přátelství ? musel by si zvyknout vstávat dřív . zdá se , že spěchá . je dobře vstávat dřív . zdá se , že neměl čas . mám turistické víza . vypadáš unaveně . rychle naučené , rychle zapomenuté . detektív ho sledoval . poslouchej ! jak se to píše ? nevím , jdi spát ! můžeš si vybrat co chceš . obvykle piješ čaj k snídani ?  " kde bydlíš ? " " bydlím v tókiu . " nemám bratra . minulou noc jsme pozorovali hvězdy ze střechy . můj strýc žil mnoho let v zahraničí . nic jsem nevěděl . nevadí mi chvíli čekat . poprosil jsem ho aby mně odvezl domů . má velká vina . dobré víno je darem bohů . víno je mlékem starých lidí .  " v " je předložka . je potřebné , aby jste to udělali . auto mého otce je vyrobené v italii . otevři knihu a ona otevře tvoji duši . oči tohoto děvčete jsou modré . nikdy ho nenavštívila . kde je tvá čepice ? je tvá matka doma ? matka země . nemám sestru . uvidíme se později ! uvidíme se zítra ! jo , miluješ mně . slyším tě . miluješ mě ? jsi tak pěkná ! jsi tak pěkný !
ces	 nemá co dělat . vlak ze ženevy přijede do stanice . proč se nezeptáte toma ? nový návrh zákona bude projednáván v parlamentu . musím jí pomoct za každou cenu . tyto puzzle mají pět set dílků . tony mluví anglicky lépe než já . když mluvíš o těchto věcech , trochu se děsím . řekni mi , o kom jste se bavili . řvali nejvíc , jak bylo možné . podle vás je to pravda ? new york je jedno z největších měst světa . nemohu vás následovat . zajímalo by mě , jestli bude zítra pršet . předpokládám , že odešel domů . slyšel jsem , že zemřel . věří , že jane je upřímná . už jsem sekl se školou . dokončím tuto práci do měsíce . pijete kávu ? graham green je jeden z mých oblíbených autorů . pohovky jako tato nejsou z nejlevnějších . jak je toto jezero hluboké ? jsem vítěz ! nelze říci , kdy přijedou . řekl , že nemohl přijet . v mém městě se nachází krásné muzeum . mohl bych zodpovědět všechny otázky . jsi nejdůležitější osoba v mém životě . možná změní názor . uvidíme se v pátek . je to svobodná země . tady je moje peněženka . tom kouří jako komín . kjóto je známé svými chrámy . a mimochodem , máte dnes večer volno ? věta s předchozím číslem je chybná . v lese je spousta ptáků . objal mě . ty jsi má sekretářka . nemohu vám dostatečně poděkovat . neměl jsem slov . dnes mám štěstí . tom se přihlásil do armády . která je vaše kniha ? podej mi sůl a pepř , prosím . co mu odpověděla ? mám potřebu jít pracovat . viděl jsi někdy pavouka splétat síť ? to zní jako skutečně skvělý návrh . lituji , že jsem ti to řekl . požádal nás o pomoc . tohle není tvá kniha , je moje . krávy nám dávají dobré mléko . je třeba provést rozsáhlou propagandu . doplň větu . očekávejte mě ! víš , kdo to je . tom vše zařídil : bude to skvělá oslava . musíme posílit naši organizaci . kam pojedete na dovolenou ? je velmi statečný . vyprahlo mi . chyběli jste všechny tyto roky . soudce požádal porotu o verdikt . ona kouří nadměrně . musím s ní pohovořit o novém klavíru . měl by ses učit z jeho příkladu . učí nás francouzštinu . tom požádal mary , aby ho nenechávala samotného . kde kupuješ zeleninu ? tom se zeptal mary , jestli se vrátí brzy . jezero je zde hluboké . asie je nejlidnatější světadíl . zemřel na rakovinu . můj přítel podlehl zranění . počkej chvíli . omyj si obličej a ruce . je tu někdo , kdo mluví anglicky ? ty jistě řekneš pravdu . jsem zdráv . tom byl můj první přítel . viděl jsem ho . hustá oblaka náhle zakryla slunce . poslal mi dárek . ale opravdu existuje tvůj titul ? králík jí mrkev . rodiče milují vlastní děti . udělej to znovu ! otřete si oči . podíval se mi do očí . teď jsem skončil s balením . začínám se cítit v pohodě , když mluvím čínsky . tom neví nic o té situaci . tamten mrak mi připomíná tvarem králíka . skvěle , díky . sundej ty ruce ! proč ji nepřijmeš ? pokračuj beze mne . odešla z domu brzy , aby měla dobré místo . někdo je ve dveřích . dokáží se shodnout ? tom jezdí příliš rychle . kdo byli členové beatles ? má teta mi přinesla nějaké květiny . půjčil jsem si dvě knihy . nepřítel nepřítele je přítel . změnil zaměstnání . staří lidé příliš hledí do minulosti . v tomto roce byla bohatá úroda pšenice .
ces	 kdy je ta svatba ? o jeho návrhu ani nestojí za to mluvit . občas pochybuji o tvé inteligenci . můžeš dojíst ty hranolky . už neujdu ani krok . žije teď v paříži . rozloučila se s ním a odešla . měl bys přestat kouřit . stal se slavný . navštěvuji své prarodiče každou neděli . lidé se rádi hádají . lidé se rádi perou . žádná z těchto knih není užitečná . no a co ? tento zákon byl přijat v roce 1918 . byl jsem na horách . obloha je pokrytá černými mraky . tyhle perly vypadají , že jsou pravé . všichni znají toho starého lovce . zabilo ho přepracování . kristus vstal z mrtvých ! poplují do bombaje příští pondělí . chtěl bych slabou kávu . máte něco na rýmu ? je tu místo pro dalšího ? krása západu slunce předčila popis . velmi vysoké příjmy jsou zdaněny zvláštní daní . jsem dobrý v matematice . z nějakého důvodu se cítím živější v noci . nesváděj chybu na ni . dáš si ještě šálek čaje ? tom nakonec zjistil co dělal špatně . dav se shromáždil okolo . souhlasím s tebou . snažila se žít podle jejich představ . má třikrát tolik knih co já . jane asi hraje tenis s mým bratrem . tom pověsil svůj kabát do skříně . dosud jsem se svou prací spokojen . tom se bál přejít silnici . nejedl dva dny . ona je mou profesorkou . ani jedna z těchto knih není zajímavá . bude tam za deset minut . matka mi připravila oběd . viděli jsme mnoho lodí v přístavu . je to otázka života a smrti . byl to velký okamžik v dějinách národa . knihy pro mladé se nyní dobře prodávají . požádal nás tom , abychom čekali ? máte stůl pro pět ? jejím přáním je studovat někdy v zahraničí . nemám rád , když mne někdo ruší . nechali ho dlouho čekat venku . bohužel nedokážu ihned odpovědět . stojí mi . takové věci nedělá . ta dvě auta se srazila na křižovatce . dostaneš kolo k narozeninám . místo poslouchání ve třídě překládám věty . francie byla ve válce s ruskem . děti začínají školu ve věku šesti let . rád bych cestoval sám . dnes půjdeme spát ven . vím jistě , že šel do tokya . nemůžete používat tuto pračku . dnes v noci letím do mashada . vítězství je nepravděpodobné , ale možné . můžete mi zopakovat , kdo je váš otec ? někteří lidé mají rádi nebezpečí . nemohu si pomoci . tato jablka vypadají velmi čerstvě . mluví anglicky hrozně špatně . jeho angličtina je lepší než moje . obává se o svou budoucnost . zpívej se mnou . nošení zbraní zakázáno . jestli mne kousneš , kousnu já tebe . spolupracuji s tvým přítelem . nedávej to na můj psací stůl . nezapomeň na nás ! je chytřejší než já . je trochu při těle . podle předpovědi počasí bude večer sněžit . kdy jsi ho naposledy viděl ? udeřila hodina jeho smrti . zde je kouření zakázáno . tuhle tlustou knihu během týdne nepřečtu . tom nejedná vždy podle pravidel . kdy a kde se ta nehoda stala ? život není soap - opera . brzy vstane . ale ta možnost vypadá nepravděpodobně . protože jsem nemocný , nepůjdu s tebou . krajina byla nepopsatelně krásná . to byl přesně jeho záměr . kdo to nakreslil ? rád si myslím , že vím , o čem mluvím . tom mluví velmi špatně francouzsky . pes si prohlíží svou psí boudu . každý rok mnoho japonců cestuje do zahraničí . tento film se mi líbil .
ces	 přestaň dávat lokty na stůl . tom vždycky hraje videohry . kdy piješ kávu ? děti potřebují hlavně lásku . milovala ji , jako jsem ji miloval já . jsi členem ? jel jsem na kole . nechci už slyšet žádné tvoje další stížnosti . má štěstí , že má tak dobrou manželku . nikoho z nich neznám . zaplatím to šekem . doktor přišel okamžitě . strávil jsem tři noci beze spánku . kdo je pokladník ? šla do školy navzdory bolesti v její pravé noze . ty fotky jsou její . to je nemožné . můj nápad se liší od jeho . udělal to tajně . má oči vzadu na hlavě . doufám , že se počasí zítra zlepší .  ( ona ) vždycky plní své sliby . sportuješ ? jane je úžasně krásná dívka . není možné zabránit mu v pití . pršelo , proto jsem nastydnul . hraješ tenis ? myslel jsem , že nepřijde . uvízl jsem v dopravní zácpě . midori snědla nejvíce pomerančů . slibuji , že to udělám . úmyslně rozbil okno . kéž bych byl tak krásný , jako on . máš k tomu co říct ? celý den jen pláče . musím se změnit ? lidé jsou nenasytně zvědaví . máte pokoj , který je o něco levnější ? voda mrzne při nula stupních celsia , že ano ? zůstali jsme v hostinci na úpatí hory . mým koníčkem je čtení . tom nezpívá příliš dobře . bude pan ozawa příští manažer ? posloucháš mne vůbec ? jsem milován/a . byl jsem milován . budu milován . byl bych milován . buď milován . jsi můj typ . naděje umírá poslední . byla na místě činu . katolická církev neschvaluje používání kondomů . dobří umírají mladí . poslední část legendy byla přidána později . máme velkého psa . je to jako hledat jehlu v kupce sena . už to déle nevydržím . něžně položil ruku na její rameno . dva týmy se tvrdě postavily jeden druhému . proč mne miluješ ? tajná policie odposlouchávala její telefon . ve francii je víno oblíbený nápoj . zastoupil mi cestu . sestra ovinula obvaz kolem mé nohy . musíš být zdvořilý k druhým . včera večer jsem vypil tři litra vína lambrusco . fotbal je populárnější než tenis . nikdy nezapomeň zamknout dveře . poprvé byla japonské námořnictvo poraženo . můžeš mne považovat za svého přítele . už jsi navštívil sochu svobody ? kdo je tvůj oblíbený hráč ? musíš vytvořit problémy , aby vznikl profit . v neděli chodil často lovit ryby . pokud je tento nůž tvůj , tak jsem ztratil svůj . šel jsem do postele o půlnoci . jednou se vrátí do japonska . letenka je dražší než jízdenka na vlak . můžeš jí věřit . kritizoval destruktivní sílu finančních trhů . dělal jsem si starosti o jeho zdraví . oni jsou žlutí . nikdy jsem neviděl tak nádhernou scénu . nyní vím , že bys mne doprovodil na konec světa . nekouřím ani nepiji . udělala tu samou chybu jako dříve . mohu začít jíst ? její rodné příjmení je pupkina . nejsem si jistý . nyní jsme dohovořili o cvičení . john se právě objevil na chatu . které ovoce máš rád ? - mám rád podzimní ovoce . jak se vyslovuje tvé příjmení ? náhodou jsme byli ve stejném autobusu . nakonec si uvědomil své vlastní chyby . hlučení mi vadí . jupiter je nejtěžší planeta sluneční soustavy . jaké mám neštěstí ! na tom nezáleží . čas od času se mnou mluví . čas od času mi zavolá , ale neříká nic důležitého čas od času mi pošle dopis .
ces	 prosím udělejte tři kopie od každé stránky . paříž je hlavní město francie . udělal to jen z legrace . znám tě . mám raději bílé růže než červené . naše téma týdne je : _ _ _ _ _ . moje sestra připraví snídani . kolik hodin spánku potřebuješ ? plavat v této řece v červnu je nebezpečné . vždyck je doma v neděli . zítra se nevrátí . mám raději bílé růže než rudé . byla příliš unavená , aby pokračovala v práci . jen se zde podepiš . nech mě to napsat , abych to nezapomněl . prosím počkej zde chvíli . zde je několik dopisů pro tebe . jdi rovně až na konec ulice . rychle , je ještě čas . moc se s tebou chce sejít . víš , jak se používá počítač ? tato kniha je rozdělena do čtyř částí . vydělá si dvacet dolarů za den . nastoupili do vlaku . její vyprávění se ukázalo jako pravdivé . učitelé pozdravili chlapce . počítače jsou složité stroje . rozumím , co říkáš . nerozumím tomu , co říkáš . je velmi hezká . zapomněl jsi ? řečtina není jednoduchý jazyk . tato holčička bydlí v brazílii . holčička bydlela v brazílii . studuje historii na univerzitě . nevím , co udělá . laura je z brazílie . je brazilka . mary je tomova švagrová . moje matka nesnáší letní vedra . tom řekl , že chápe , jak se ti daří . zítra dorazí do paříže . podívej , co dělá to dítě ! promiňte , je možné otevřít okno ? držel ji za rukáv . jezdíte často do zahraničí ? dovolte , abych se představil . takhle mluvit je pod její úroveň . říká se , že ten lék není bezpečný . neviděl jsi tu někde sešívačku ? slyšel jsi to , miku ? koťátko jsem pojmenoval tama . bohatství štěstí nepřináší . včera jsem čekal , že přijde . slunce pálí a stín nikde . zítra ti ho přinesu . slyšel jsi to ? v ashlandě je taky voda . málo obchodů a kino úžasné . keňa získala nezávislost v roce 1963 . mého souseda zatkli včera v noci . moje navigace nefunguje v zahraničí . o pacienta se staraly dvě sestry . závidí mi můj úspěch . vzpomínám si , že jsme se dřív potkali . která řeka je nejdelší na světě ? jak zapáchající pes ! vypadali , jako by křičeli . jel jsem do tokya , abych koupil tuto knihu . od včerejška prší . ztratil svého syna při dopravní nehodě . na světě je víc žen než mužů . mám rád komiksy . kate ležela s otevřenýma očima . je jenom dítě . dům , ve kterém bydlí , se mi nelíbí . pravděpodobně bude už vdaná , až vyjdeš z vězení . její smrtelná bledost je důsledek dlouhé nemoci . dal mi 10 000 jenů . měsíc jasně svítí . bolí mne žaludek . v případě požáru volejte ihned číslo 119 ! děkuji , to je vše . díky ! ano , rozumím . díky . ne , díky .  " jak se máš ? " " mám se dobře , díky . " ne , díky . jen se dívám . děkuji za zavolání . předem děkuji .  " děkuji ti za tvou pomoc . " " není zač . " mnohokrát děkuji ! děkuji za vysvětlení . děkuji ti za tvůj dárek . měl bys říct alespoň " děkuji " . řekli kuchařovi " děkujeme za jídlo " .  " díky za pomoc . " " není zač . " děkuji za informaci . zkusím to znovu , díky . mám se dobře , díky . dobře , díky . ty taky ? díky za tvou odpověď . děkuji ti za tvou trpělivost . děkuji za úžasnou večeři . děkuji za krásné květiny . díky za úžasné jídlo . dnes je teplo , takže si můžeš zaplavat v moři .
ces	 teď je čtvrt na sedm večer . nebe je plné hvězd . pokračujte v dobré práci , pane sakamoto . zajímá se o poslední vývoj v kybernetice . sportoviště se nachází vedle školy . nešla daleko . potřebuji cukr . máš nějaký ? pamatuješ si tu tajemnou vraždu ? miluji tě víc , než kohokoliv jiného . možná bude pršet . brána je zavřená po celý rok . nikdy jsem nemluvil . jaký hrozný člověk ! můžeš mi říci , kde je zoo ? souhlasila s tím , že zaplatí polovinu nájmu . ohřeješ mléko , prosím ? slíbil , že už nikdy nebude lhát . studoval jsem angličtinu pět let . žijeme v druhé polovině dvacátého století . jsem si jistý , že najdeš dobrou práci . přeji si , aby přestalo pršet . mám ráda milostné romány . máme hodiny tělesné výchovy . na koncertě bylo mnoho posluchačů . potkal jsem toma na cestě do školy . nemohl jsi pochopit , co říkal . češi , do toho ! jaký nádherný den ! když jsem smutný , moji přátelé mě povzbudí . tvůj návrh vypadá logicky . tom nemá rád mary , ale já ji mám rád . chce jet do ameriky . tady je vánoční dárek od něj . neumím anglicky tak plynule jako naomi . marino miluje mléko . dali jsme jim peníze a oblečení . byla šťastná , protože se jí splnil její sen . trochu se učím anglicky . doktorovy poznámky uklidnily pacienta . nechtěla , aby zemřel . tom si to chce promyslet . už o tom budu mlčet . rád sleduji , když se svléká . zkušenost bude pro tebe dobrá . dovol mi nést ti ten těžký balík . zmizel s penězi . mluví trochu čínsky . vypadá strhaně svým monotóním každodením životem . byl velmi zaneprázdněný po celý den . je to pro mou rodinu . můj strýc zemřel před rokem . jablko , které jsem našel , je zelené . většina lidí chce slyšet jen svou vlastní pravdu . vyučování začíná v osm a deset minut . nikdy jsem nečetl tu knihu . mají pravdu v mnoha věcech . je potřeba využít získané znalosti . jak jsem napsal výše . vyhýbal se tomu všemi prostředky . stojí za to podívat se na vnější svět . měla na hlavě černý klobouk . nevím , jestli na večírek jít nebo ne . vyber si jeden z těch všech . bylo pro mě samozřejmé , že se přidáš . málokdy vychází v neděli . je zkušený karbaník . přišel čas . chlapec jel na koni poprvé . kostel je hned na druhé straně ulice . nevěřím v boha . zajímá mne , jestli mne miluje . hlavu vzhůru , johano . v řece plavou další ryby . je velký chlapec . je tu někdo ? určitě víš víc než já . věříš tedy , že tvá budoucí cesta je nejistá ? kdo je tvůj právník ? chci vědět , kdo šel . most byl postaven římany . sliby se mají plnit . ničeho se nebojím . nakonec , ačkoliv pozdě , přišel . ještě mi nebylo dvacet dva let . ukrojila jablko nožem . pohlédl jí přímo do očí . prosím tě , zmlkni . doprovoď mne domů . přijde čas , kdy se dozvíš pravdu . zítra večer budeme mít hosty . nikdo se o mne nestará . proč jsi mi včera nezavolal ? raději bych zůstal doma než šel ven . to není normální . zeptej se ho na to , kdy přijde . koleno potřebuje operaci . nevíš , jestli ona umí mluvit anglicky ? jeho odvaha přispěla k vítězství . ta zpráva mu zlomila srdce . nevíš , kdy ona půjde ? jak se stala ta dopravní nehoda ? lidé nekupují mléko v tomto obchodě .
ces	 hlavním městem francie je paříž . proč ses na mě tak zlobila minulý týden ? zloba od sebe upijí největší část vlastního jedu . mohu ti zajistit práci . můj otec je poněkud staromódní . chce hrát fotbal tohle odpoledne . jak se řekne . . . ? dnes je mezinárodní den proti homofóbii . připomíná vám to něco ? jsme bratr se sestrou . líbilo by se mi navštívit new york . usiluje o to , stát se interiérovou designérkou . přijíždí do školy vždy pozdě . bude mu potěšením ti pomoci . postarší pán na mě mluvil francouzsky . vzal sis ten klobouk obráceně . šetřím , abych mohl jet do austrálie . kterou knihu potřebuješ ? je to velmi zvláštní živočich . stala se zdravotní sestrou . jednou si koupím stroj na cukrovou vatu . řekl mi , že poeovy romány jsou zajímavé . každý chce sedět vedle ní . kdo zpívá lépe ? toto pivo obsahuje 5% alkoholu . kdo je tato krásná dívka ? 15 . březen bude můj poslední školní den . zuřil tak , že jsem utekl . jeho chování je netolerovatelné . řekla , že si čistí zuby každé ráno . pokud je to možné , nepoužívej slang . situace je stále vážnější a vážnější . řekl " sbohem " navždy . dorazil jsem na letiště narita dnes ráno . bolí mě hlava a trpím kašlem . nemusíš pospíchat . byl velmi přátelský ke všem . sál stěží stačí pro 50 lidí . je pro nás těžké rozhodnout se , který koupit . neřekl jsi mi , abych koupil chleba . ti , kdož chtějí odpočívat , mohou tak učinit . to je jádro věci . plánuji hrát sólo na flétnu . jsi hloupý jako poleno . četl jsem román o dceři severu . nemyslím a tedy neexistuji . předstírala nemoc jako výmluvu . vyhrál volby velkou většinou . už jí určitě bylo osmdesát let . kde jsou ostatní dívky ? tom přijel do bostonu v 2001 . čekal hodiny a hodiny . na svatého dindy - to nebude nikdy . minulou noc jsem pil pivo . mám syna , jehož jméno je johan . chci s tebou o tom mluvit . přestoupil jsem na nádraží v tokyu . nemáme jinou volbu , než tak učinit . musím jet do města . cesta do pekla je dlážděná dobrými úmysly . prosím , ztlum hlasitost . všichni mí příbuzní bydlí na konci světa . zúčastním se konference . můžu tě vidět po práci ? jaká krásná štěňata ! stal se velmi slavným následujícího roku . tehdy jeho role a sláva ještě více zazářily . když válka skončila , musel odejít do exilu . byl to člověk , který vzbuzoval extrémní reakce . není divu , že jsi o něm nečetl . díky za průzkum . to už je jiná debata . můj otec je pilotem na vnitrostátní lince . země trpěla velkým hladomorem . dvacet lidí zemřelo při požáru . vzbudil jsem tě . mám stále hlad . přijdu , až dodělám své domácí úkoly . věřím na duchy . příště jdeš odhazovat sníh ty ! v případě požáru rozbij tohle okno . zdálo se mi o tobě . její škola se nachází na vysokém kopci . zkusím to . mám strach , že tohle všechno vzroste . je běžné , že tělo reaguje tímto způsobem . je velmi chápavá . jdeme si do parku pouštět draka ? nyní je to jen otázka času . bojím se , že oslepnu . máte sestry ? platím kreditní kartou . byl to značně velký pokoj . současné umění se mi velmi líbí . jeho obličej se rozzářil . byl podrážděn . byl na schůzce včas . učitel mu dovolil jít domů .
ces	 právě teď ti volám . jsem rád ze tří důvodů . jsem hluboce šokován . ztratil jsem zájem o tu politickou stranu . není to jistě definitivní sbohem . byl tak ochotný , že mi ukázal cestu . všichni mí přátelé mají rádi fotbal . o mrtvých jen dobře . lámal jsem si hlavu , jak to napíši . ó ano , na toho hlupáka jsem zapomněl !  " ne " , řekl rozhodně . jsem si jistý , že se mýlí . léčba cholery začíná sérem . cestovat vesmírem již není sen . před tím jsme něco jedli . označil jsem tvé chyby tužkou . jestliže chceš být dobrý ve škole , pilně studuj . mám několik knih v angličtině . nemůžu vystát ten hluk . během jídla přichází chuť . třetí ulicí napravo . deziluze z tradičních politických stran je velká . programové změny nebyly udělány . ani já nevypadám stejně od té doby . gratuluji ! nemyslel jsem si , že je tak paličatý . toto je obrázek mé rodiny . její krása je neporovnatelná . mluvit anglicky je obtížné . není možné navštívit řím v jednom dni . kdo je odvážný , je také trpělivý . nevím nic o jeho minulosti . pomohl mi vzít balík . dělám to každou neděli ráno . nemáš rád nicka , že ? dám ti tuto knihu . mezi lidmi je anděl , ale doma je z ní ďáblice . jsem ochoten ti pomoci , jestli o to stojíš . to způsobilo abdikaci diktátora . poprosila mne , abych ji vzbudil v šest . nedokáži pochopit jeho pocity . co je moc , to je moc ! odložil svůj odjezd do zítřka . začni zde nový odstavec . nikdo nedokázal správně odpovědět . toužili jsme po míru . jak se jmenuješ ? už je pozdě . přidej ! zachránil psa riskujíce svůj život . cizí člověk se ptal na vlakový jízdní řád . pro koho budeš hlasovat v prezidentských volbách ? nepůjdeš ? oni bydlí blízko pláže . pošli mi dnes mailem svou fotku ! nemohl jsem usnout . mám s ním mnoho společného . to je dle mého gusta a k mému potěšení . znovu vešla do jeho kanceláře ihned po poradě . kde stojí ? minisukně vyšly z módy . neopovrhuj sám sebou . rád hledám a sbírám poštovní známky . osm je dvojnásobek čtyř . o půlnoci dosáhneme vesnice . můj strýc je veterán vietnamské války . mohl bys rozsvítit , prosím tě ? nemáme rádi déšť . rozhodl se stát se učitelem . budeš mi moci pomoci , až se přestěhuju ? navštívil jsi tower of london ? odmítl můj návrh odvézt ho domů . nashle . uvidíme se zítra . má nevyléčitelnou nemoc . učitel předvedl mnoho fyzikálních experimentů . náš dům má dvě ložnice . tom ještě nebydlí v bostonu . nevíš , jak daleko je nádraží od radnice ? dle jeho vzhledu se dalo poznat , že se nudí . ta pneumatika potřebuje přifouknout . vezmi si svůj kabát z věšáku . chce to , ale nepotřebuje to . procházeli jsme se v parku . právě jí svá jablka . chlapec , který zpívá píseň , je můj bratr . lidé , měl jsem vás rád . bděte ! můj šéf odmítl rozpočet nového projektu . jaký je běžný jazyk v peru ? miluje hudbu . znovu , prosím ! napsal dopis . jeden z mých přátel tě zná . jak často bych měl krmit svého psa ? tom nezná rozdíl mezi rukou a prstem . splnil svůj slib a pomohl svým bratrům . papír je velmi bílý , ale sníh je ještě bělejší . hledáš mne ? protože máš horečku , měl bys zůstat doma . muž , který utíká , může bojovat znovu .
