ita	 meglio un giorno da leone che cent'anni da pecora . al calar della sera , quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria , risuonano sulle colline gli ululati dei coyote . qualcuno si è divertito a cercare di fregare la password del mio account di posta . ho dovuto fare una procedura del cavolo per recuperare tutto . non approfittare mai della pazienza di una persona perché prima o poi si stanca . ho la casa libera , ti andrebbe di venire a pranzo da me ? mi dispiace veramente molto di non riuscire ad aggiornare oggi . i maiali condividono certe caratteristiche con gli esseri umani . ho comprato questo libro alla libreria di fronte alla stazione . comprai questo libro alla libreria di fronte alla stazione . era il responsabile della manutenzione alla fabbrica di cioccolato . è una fabbrica di cuccioli , non un vero e proprio allevamento . tanti auguri al bassista che oggi compie gli anni ! la perdita di mia figlia mi ha portato via la voglia di vivere . è quasi imbarazzante il fatto che sono tre mesi che non ci vediamo ! ma perché quando vado in bici le macchine mi vogliono venire addosso ? tom ha avuto la possibilità di incontrare mary a boston . tom ha incontrato mary per la prima volta a boston . tom non è mai stato prima in quella parte di boston . non hai davvero intenzione di andare a boston nella macchina di tom , vero ? l'unico posto in cui tom aveva sempre voluto vivere è boston . tom è stato apparentemente a boston l'inverno scorso . non si possono neanche più criticare i professori . a quanto pare l'anno scorso in facoltà hanno fatto dei casini . ma ho saputo da un amico che non fanno più la cerimonia . meno male che c'è ancora qualcuno che mi vuole bene . pensavo di aver appena pagato la retta universitaria , non quella dell'asilo . sembra che si possano usare entrambe le espressioni . per quanti libri si leggano , non se ne leggono mai troppi . la sua casa sorge sul lato di una collina e gode di una splendida vista . ero piuttosto arrabbiato per l'improvviso cambio di programma . quando non c'era facebook , cosa facevo per cazzeggiare ? sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre . l'italia è l'unico paese che considera la guerra come una partita di calcio e una partita di calcio come se fosse una guerra . penso che ce l'abbia ancora nella macchina fotografica . io mi chiedo quanto sia assurdo e stupido litigare per delle cretinate . mi sa che il mio dente del giudizio sarà prossimo alla rimozione . dopo il suo sangue , la cosa migliore che un uomo può dare di sé è una lacrima . io non lo chiamo moralismo , è solo il minimo della decenza ! è bello poter contare su un'informazione di alto contenuto ! tom voleva che mary andasse a boston a visitare suo zio . tom pensò che mary probabilmente si trovava ancora da qualche parte a boston . tom pensò che mary non avrebbe voluto vivere a boston . sembra che tom si diverta davvero a stare a boston . tom vive in un appartamento di tre camere al centro di boston . tom ti ha mentito sul fatto di aver vissuto a boston .
ita	 c'è il documento che contiene l'elenco delle persone nei vari tirocini . ci metto il triplo del tempo a tirare l'aspirapolvere . non è facile per me viaggiare da solo in giappone . se dio non esistesse , varrebbe la pena inventarlo . il giovane chiuse con uno scatto il suo coltello da tasca . non sapeva che cosa regalare ai bambini per natale . il miglior modo di predire il futuro è inventarlo . è rimasto fino a tardi ed ha lavorato oltre l'orario . mi vien voglia di farmi male solo per poter chiamare l'ambulanza ! abbiamo passato una giornata tranquilla in campagna . vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna . ognuno di noi considera il proprio mondo personale come la realtà . altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo : è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco . oggi ho conosciuto il mio nuovo insegnante di filosofia . oggi ho conosciuto la mia nuova insegnante di filosofia . e il problema è che ci credono anche in quello che scrivono . quale ti piace di più , il vino bianco o il vino rosso ? quale vi piace di più , il vino bianco o il vino rosso ? quale le piace di più , il vino bianco o il vino rosso ? la danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo . ti abituerai presto a mangiare il cibo giapponese . poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed è uscito il sole , il deserto odora di ozono . quando vado a parigi , sono ospite presso i miei amici . ha tre sorelle : una è infermiera e le altre sono insegnanti . un sacco di gente avrebbe già bisogno di andare in ferie . l’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto , ma presenta qualche rischio . chi lotta può perdere , chi non lotta ha già perso . perché il latino è importante per la vita di una persona ? ieri abbiamo intervistato dei turisti provenienti da tutto il mondo . le ha dato una bella carica e un bel po' di speranza ! gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più . gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno crescendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più . gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno aumentando principalmente perché la gente è disposta a pagare di più . la fede cieca nell'autorità è il peggior nemico della verità . non esistono solo numeri infinitamente grandi , ma anche infinitamente piccoli . le ragazze polacche non volevano che justin bieber arrivasse in polonia . andiamo a fare lo zucchero filato per le mie nipotine . vivan le femmine , viva il buon vino , sostegno e gloria d'umanità ! tom non sapeva che mary parlasse francese con tanta proprietà . tom fece del suo meglio per aiutare mary a imparare il francese . tom decise che non sarebbe stato utile studiare francese . tom non capiva perché lei volesse imparare il francese . tom non sapeva una parola di francese quando arrivò in francia la prima volta . tom continuò a studiare il francese per altri tre anni . tom chiaramente non capisce il francese molto bene .
ita	 tom ha iniziato a studiare il francese circa tre anni fa . tom chiese a mary se avrebbe insegnato il francese a suo figlio . tom chiese a mary se sarebbe stata disponibile a insegnargli il francese . non avrei mai indovinato che tom parla così bene francese . comincio a dubitare che tom capisca davvero così bene il francese . hanno inviato agenti per provocare agitazioni tra la gente del posto . puoi partecipare alla riunione indipendentemente dalla tua età . uno dei grandi segreti della felicità è moderare i desideri e amare ciò che già si possiede . non avete uno straccio di possibilità di giudizio . qualunque neutrino che viaggiasse più velocemente della luce irraggerebbe energia , lasciando una scia di particelle più lente analoga al rimbombo di un caccia supersonico . andiamo a comprare il prosciutto che ci costa meno ! esiste qualcosa di più buono e semplice del pane fresco ? è come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati . ho conosciuto un anziano che dice di non aver mai mangiato in un ristorante in tutta la sua vita . vista l'aria che tirava , abbiamo tagliato la corda alla svelta . siamo andati a roma , dove siamo rimasti una settimana . in esperanto i sostantivi , gli aggettivi , gli avverbi e i verbi mostrano la loro funzione nella frase attraverso la loro terminazione . le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere , dai filosofi egualmente false , e dai pubblici poteri egualmente utili . perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca , ma anche concordia religiosa . è conosciuto come un lupo bianco , come un cane maculato , come una moneta falsa . rendere effettivo il diritto alla istruzione , da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali , dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia . dobbiamo imparare a vivere insieme come fratelli , o periremo insieme come stupidi . si può chiamare un gatto una piccola tigre , o chiamare una tigre grande gatto . veste come un gentiluomo , ma parla e si comporta come un buffone . si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto . la gente non vuol vedere le cose come sono , ma come vorrebbe che fossero . un tempo scartato come lingua artificiale , l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti , come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi . i pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire ; sono considerati pazzi , o bambini sciocchi , o semplicemente come gente inutile . ho bisogno di un paio di forbici per tagliare questo foglio . basterebbe che l'unione europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale . confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la televisione , con quelli bidirezionali come la corrispondenza e internet ! sebbene corresse più forte che poteva , perse ugualmente l'autobus . ho incontrato tua madre su facebook . perciò se non ci fosse facebook non ci saresti neanche tu , angioletto .
ita	 essendo moglie di un insegnante di inglese , può prendere lezioni gratis . lei ha fatto molto lavoro come volontaria per la croce rossa . il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente . tom non sapeva che mary parlasse il francese così bene . tom non capiva perché lei volesse studiare il francese . tom non sapeva nemmeno una parola di francese quando arrivò in francia la prima volta . chiaramente tom non capisce molto bene il francese . i francofoni madrelingua spesso aggiungono uno spazio prima di un segno di punteggiatura in altre lingue anche se di solito è sbagliato . tom , mary e john si sono divisi il costo della festa . tom , mary e john hanno passato il sabato a far pratica per il talent show . tom era il ragazzo di mary prima che lei incontrasse john . tom fece pressione su mary perché dicesse a john la verità . tom cercò di far sì che mary smettesse di parlare con john . tom cercò di persuadere mary ad andare alla festa di john . tom cercava di non ascoltare mentre mary e john discutevano della loro situazione finanziaria . tom disse a mary che credeva a ciò che diceva john . il denaro rappresenta il valore delle cose possedute . l'altro giorno sono stato ad una riunione di classe della mia scuola elementare . gira voce che nella valle sia stato trovato l'oro . come posso sacrificarmi per qualcosa in cui non credo ? qual è la differenza tra un violino e un piano ? un piano brucia più a lungo . qual è la differenza tra un violino e un pianoforte ? un pianoforte brucia più a lungo . tom e mary si sono sposati in una chiesa non troppo lontano da qui . ho deciso di andare all'università per specializzarmi in inglese . non gli è mai passato per la testa che lei si sarebbe arrabbiata . e 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri . è terribile cadere e non avere qualcuno che ti aiuti a rialzarti . in certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole . la maggior parte di essi è invisibile senza l'aiuto di un microscopio . la maggior parte di esse è invisibile senza l'aiuto di un microscopio . fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte . finché non guarisco dall'allergia , non posso fare molto . riesco a parlare in esperanto come un madrelingua . tom pensa che mary dovrebbe scusarsi con john per non aver fatto quello che diceva avrebbe fatto . tom ricordava che mary e john avevano tentato di ucciderlo . tom deve stare attento al fatto che mary è la ragazza di john . tom ha organizzato in modo che mary incontri john mercoledì . tom dimenticò di dire a mary che john aveva chiamato . tom non diede a mary la colpa per aver colpito john . le tartarughe marine hanno una grande aspettativa di vita . il 14 febbraio gli americani festeggiano il giorno di san valentino . trovai che il problema era più facile di quanto mi aspettassi . i cammelli possono percorrere centinaia di chilometri , durante diversi giorni , senza bere una goccia d’acqua . c’è stata un’epoca nella quale il mondo era dei rettili .
ita	 cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e non arrenderti di fronte ai fallimenti . vista da lontano , la pietra sembrava una faccia umana . vista da lontano , la pietra sembrava un viso umano . vista da lontano , la roccia sembrava una faccia umana . vista da lontano , la roccia sembrava un viso umano . mi metterò in contatto con tom per telefono domani e gli chiederò di darci una mano . il risultato è calcolato secondo la tabella di lettura generale creata dalla world health organization ( who ) - la stessa per maschio e femmina a prescindere dall'età . l'applicazione ti permette di calcolare velocemente il rapporto dell'indice di massa corporea - bmi . le categorie bmi ( sottopeso , sovrappeso o obeso ) dalla tabella di lettura generale sono inappropriate per atleti , bambini , gli anziani e gli infermi . per piacere , notificami tramite e - mail qualsiasi bug trovato o funzioni mancanti che vuoi che siano incluse nelle versioni future dal calcolatore imc . nella penombra della sera le cose perdono i loro contorni . egli ha un modo di fare che mi sembra sleale o almeno equivoco . ad andare in montagna mi è venuta troppa voglia di sciare ! dozzine di giovani hanno partecipato alla dimostrazione . dozzine di giovani parteciparono alla dimostrazione . possa tu essere toccato dalla sua spaghettosa appendice . leggi la lista che che ti abbiamo mandato e verifica che tutte le frasi ti suonino naturali . il bilancio dei paesi comunisti è complessivamente positivo . l'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo . tutta la vita non è che un viaggio verso la morte . andrà bene qualunque orologio da polso , purché non sia caro . mio padre qualche volta m'ha portato con sé in ufficio . non posso vedere questa immagine senza ripensare alla mia infanzia . mangiamo fuori stasera ; sono troppo stanco per cucinare . mangiamo fuori questa sera ; sono troppo stanco per cucinare . mangiamo fuori stasera ; sono troppo stanca per cucinare . mangiamo fuori questa sera ; sono troppo stanca per cucinare . tom si abituò a vivere a boston , sebbene fosse cresciuto in una piccola città . tom ha avuto certamente moltissime opportunità di andare a sentire concerti mentre era a boston . tom è venuto a boston subito dopo aver preso il diploma di scuola superiore . tom è venuto a boston nel 2001 e ha vissuto qui fino al 2010 . ricordi ancora il nome di tua nonna ? - no , l'ho sempre chiamata nonnina . vivere non vuol dire aspettare che passi la tempesta , vuol dire imparare a danzare sotto la pioggia . albert einstein una volta ha detto : " l'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale " . metti la medicina dove i bambini non possano prenderla . ecco 50000 yen . per favore , non spendere questi soldi per cose futili . s'accorse che le cose che aveva studiato a scuola non servivano nel mondo degli affari . mio padre mi porta spesso alle partite di baseball . è successo che il treno era in ritardo a causa della neve .
ita	 può utilizzare la margarina come sostituto del burro . potete usare la margarina come sostituto del burro . potete utilizzare la margarina come sostituto del burro . l'unico modo per avere un amico è essere un amico . tom ha detto a mary quello che pensava davvero di lei . tom ha detto a mary ciò che pensava davvero di lei . tom disse a mary quello che pensava davvero di lei . credo che in un testo pubblicato si debba indicare con citazioni le frasi d'altri . questo grafico illustra la funzione dello strato d'ozono . parla dei diritti della proprietà intellettuale e del diritto di brevetto . ho scoperto che la diceria era vera in una certa misura . mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione . tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa . ha mandato circa 2 , 2 miliardi di email di spam in un periodo di circa un anno e mezzo . tom è venuto a boston dopo aver preso il diploma di scuola superiore . per quel che ne sapeva tom , mary avrebbe potuto essere a boston con john . tom era bloccato a boston a causa della tempesta di neve . tom non riuscì a trovare un lavoro decente a boston , così si trasferì a chicago . tom ha gestito un piccolo bar vicino a boston per parecchio tempo . ma perché persone che fanno troppe cose utili se ne vanno ? mi è sembrato ovvio che il piano aveva bisogno di qualche revisione . mi sembrava ovvio che il piano aveva bisogno di qualche revisione . l’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe . le orbite di tutti i pianeti hanno un fuoco in comune , il sole . i licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici . da quel giorno il padre rifiutò di parlare sia al genero che alla figlia . quando è stata l'ultima volta che hai parlato con tom ? quando è stata l'ultima volta che ha parlato con tom ? quando è stata l'ultima volta che avete parlato con tom ? quando è stata l'ultima volta che avete visto tom ? la mancanza di compassione di tom ha sorpreso mary . la ragazza di tom l'ha visto con un'altra ragazza . la fidanzata di tom l'ha visto con un'altra ragazza . tatoeba ora contiene cinquecentocinquantacinque frasi in klingon . quando studiate , usate sempre al massimo il vostro vocabolario . non aver paura di nulla , perché non c'è nulla di cui aver paura . è stato stupido da parte sua sprecare soldi per tali sciocchezze . la signora brown mise in guardia beth sul fatto che , se non avesse mangiato correttamente , sarebbe rimasta sempre grassa . è timida e fa in modo di rimanere sempre indietro . vi metterò al corrente delle ultime novità della vostra città . il veicolo favorito di tom è un camion ford del 1960 . tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane . tom ricevette un messaggio urgente che diceva di chiamare sua moglie . il sogno di tom è di andare in una università in inghilterra . mi piacerebbe potermi preoccupare di più dei miei voti , ma sembra che , a un certo punto della mia vita , abbia deciso che non sarebbe stato più importante . avevo un solo obiettivo quando ho gettato via ogni cosa per gestire questo ristorante .
ita	 la notizia della sua morte ha fatto il giro del mondo . chi ha cominciato a cucinare , non si allontani dal fuoco . non riesco a indovinare i motivi del suo comportamento . il mondo non va male per la malvagità dei cattivi , ma per l'indifferenza dei buoni . le foglie sono per le piante quello che i polmoni sono per gli animali . non riuscirai a ingannarmi con le tue parole mielose . il tagliaerba ha bisogno di benzina per funzionare . faceva visita al vecchio in ospedale ogni giorno tranne la domenica . yangzi evitò di rispondere alla domanda che gli ho posto . non posso vedere quasi nulla senza i miei occhiali . io e questa ditta abbiamo firmato un contratto di 3 anni . quando sta a casa , michele si occupa di pulire le finestre . quando di ma aveva provato per la 966 - sima volta , aveva già iniziato a perdere le speranze . vado al cinema ogni tre giorni , facendo la media . andrew johnson ha dovuto fuggire da casa sua per salvare la vita . andrew johnson dovette fuggire da casa sua per salvare la vita . il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo . gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti . tom non avrebbe dovuto paragonare il suo insegnante a hitler . non ci posso credere , arrivo a casa e non ho niente da fare . sembrano proprio noi e i nostri discorsi demenziali . tom non è il tipo di persona che incolpa gli altri per i suoi errori . direi che la cosa che mi piace forse più di tutte è leggere . farò uno strappo alla regola mercoledì , ma normalmente avrei lezione . è un peccato che nessuno ti sia venuto incontro alla stazione . al mondo c'è gente tanto affamata che dio non può che apparire loro sotto forma di pane . quanto tempo ci vuole per andare a piedi alla stazione della jr ? solo quelli che si arrischieranno ad andare troppo oltre sapranno fino a dove si può andare . inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni . non c'è niente di male nello stare nudi a casa propria ! l'acqua di queste terme è limacciosa . sembra che in un modo o nell'altro faccia bene al corpo . anche questo sashimi , se viene mangiato tutti i giorni , viene a noia . dalla casa accanto viene un rumore come di persone che chiacchierano . mi chiedo se c'è una festa . nel sentire che sarebbe arrivato uno studente trasferito da fuori , la classe era tutta un bisbiglio di eccitazione . in una arena si vede meglio dalla gradinata che dalla curva . ho finito i compiti in quattro e quattr'otto , poi sono andato in palestra . non esercitare la mente è dannoso come non esercitare il corpo e forse di più . non ci credevo finché non l'ho sentito con le mie orecchie . siamo arrivati al punto che una battona ti spiega come diventare qualcuno ! io e lui la pensiamo diversamente , però non sono io quella che sbaglia . il padre di mia moglie è mio suocero , io sono suo genero , e mio padre è il suocero di mia moglie . io sono tanto triste di non essere venuta con voi . sto cercando di trattenermi il più possibile dal correggerti . come tutti possono constatare , le cose sono peggiorate .
ita	 per realizzare l’iniziativa abbiamo bisogno del tuo aiuto . passerò un sabato sera troppo divertente , stressante e stancante ! stasera vado ad un aperitivo , come mi devo comportare ? prendi da bere , poi sgomiti verso il buffet e mangi come un porco ! fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri , il ghiottone i più gustosi . quale di questi aggettivi per la descrizione di un fonema è estraneo al gruppo ? questo sito vi dice il prezzo più basso e il luogo migliore all'interno o nelle vicinanze della vostra città . quelli che non riescono a leggere l'italiano dovrebbero tradurre ciò che ho scritto e leggere . abbiati e ambrosini avevano chiesto di annullare la partita e di rinviarla per il grande shock subito per la perdita del loro caro amico simoncelli . la gioventù nel nostro paese non si interessa di politica . questi quadri mi sono stati consegnati da mio padre . l'ultima cena è uno dei vari eventi della vita di gesù . l'uccello vola nella stanza . è fuori della stanza e ci vola dentro . è un vero rompicapo decidere cosa indossare per la festa . puoi dire che è un bugiardo , ma non che sia un uomo cattivo . a scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio . nel mio mondo sono tutti dei pony e mangiano arcobaleni e cagano farfalle . questa carta rosa è ottima per accendere la stufa ! gli inverni in germania sono più freddi che in italia . s'è specializzato in letteratura giapponese all'università . il sole sorrideva attraverso la finestra ogni mattina . mio padre è bravo a cucinare . quanto a mia madre , lei è brava a mangiare . sai dire i due paesi del mondo che confinano con tre oceani ? sa dire i due paesi del mondo che confinano con tre oceani ? sapete dire i due paesi del mondo che confinano con tre oceani ? quando arrivi a casa , se arrivi , dimmi qualcosa . ci possono essere muri senza un tetto , ma nessun tetto senza muri . i computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita , che ci piaccia o no . non ho mai perle di saggezza da sbattere in bacheca . il clima terrestre è un fenomeno estremamente complesso , di cui è difficile spiegare i cambiamenti . a parte gli insetti , pochi animali riescono a digerire le foglie e il legno delle conifere . oggi ne ho spesi tanti in pantaloni e felpe e sono contentissimo . le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa . il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi : uovo , larva , adulto . ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato . stamattina al telegiornale hanno fatto vedere il cadavere insanguinato . il suo libro comincia con un racconto sulla vita in campagna . ho riflettuto a lungo su questo problema e alla fine sono riuscito a vederne l'essenza . guardando questo cappello , che cosa ti viene in mente ? le piante sono organismi che crescono sfruttando l’energia della luce . i tritoni e le salamandre , a differenza delle rane e dei rospi , nello stadio adulto conservano la coda . la maggior parte delle meduse è carnivora e cattura la preda con i tentacoli .
ita	 che bisogna fare se questo piano dovesse dimostrarsi irrealizzabile ? il sole morente arrossava le pareti di roccia tutto intorno . la faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo . di tanto in tanto faceva una pausa e guardava con aria sospirosa la cima della montagna . voglio parlarti di una questione molto importante . nonostante le molte riparazioni , la macchina non ha mai funzionato in modo soddisfacente . ho ordinato 32000 delle frasi in cinese in modo da creare una lista di frasi per chi studia la lingua . mai toccare religione e politica subito alla prima conversazione ! parlare di temi religiosi è una faccenda delicata . se il lavoro lo permette , vorrei andare a trovare voi ragazzi ad aprile . le zanzare sono insetti fra i più pericolosi : diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali . sbatte ripetutamente la testa sulla scrivania per vedere se così gli entra in testa un po' di diritto industriale . non bisogna dimenticare che tatoeba non è ancora completo , né mai lo sarà ! la sua malattia viene dalla mancanza di moderazione . a causa della sua malattia non ha potuto lavorare . sono davvero sconvolta dalla forza di una famiglia straordinaria che perde un figlio così giovane . se incontrassi gesù , gli guarderei gli addominali . si deve smettere di tacere solo quando si ha qualcosa da dire che valga più del silenzio . quello che fa più ridere è la voce della giornalista rallentata ! quando ti passerà tutto potrai ingrassare quanto vuoi . 250 copie sono disponibili dal nostro negozio ufficiale . mi sono accorta solo ora di non averlo commentato . ma anche per altre console hanno inventato cose assurde ! epicuro diceva : " non ho paura della morte . quando c'è la morte non ci sono io , quando ci sono io non c'è la morte " . non si deve essere felici solo quando si raggiunge un obiettivo , si deve essere felici sempre . i muscoli di tom erano affaticati e lui voleva andare a casa ed immergersi in un bagno caldo per un po' . sto valutando se andare in canada l'anno prossimo .  " non raccontare stupidaggini ! " gridò l'agricoltore . non ho mai visto nessuno che sembrasse tanto arrabbiato in vita mia . voglia iddio che tu non abbia mai bisogno dell'aiuto di un " amico " di facebook . in solaio ho trovato alcuni dei miei giochi preferiti . la gentilezza è la lingua che il sordo riesce a sentire e che il cieco riesce a vedere . quando si parla con qualcuno bisogna guardarlo negli occhi . un grande passo per eliminare la timidezza è accettare noi stessi così come siamo . niente è più terapeutico di una parola giusta detta al momento giusto . a volte sentirsi dire quello che vogliamo aiuta davvero . meglio essere un leone povero che una pecora ricca . se lo scrivi nel bigliettino ti prendono per pazza . l'italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più . la protesta prende delle forme sempre più creative su tatoeba . ormai non fingo nemmeno più di capire come funziona la mia testa . la soddisfazione è averla riconosciuta prima che apparisse il nome della città .
ita	 spesso la differenza tra quello che si è e quello che si vuole essere causa malumori e insicurezza . se facilitate le cose a chi deve aiutarvi a risolvere un problema , questi lo farà più volentieri . le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa . la maggior parte degli squali ha una forma affusolata che permette loro di fendere facilmente l’acqua . le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte . l’astronomia è al tempo stesso la scienza più antica e la più moderna . all’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi . le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici . io da uno così non mi farei accendere nemmeno una sigaretta . ho due sorelle , entrambe delle quali sono sposate . io ho due sorelle , entrambe delle quali sono sposate . pagherò di più , ma almeno ho la garanzia di un buon servizio . di tutta la radiazione che emette un corpo celeste , solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta . in papua nuova guinea ci sono 850 diverse lingue parlate dai papuani . in papua nuova guinea ci sono 850 differenti lingue parlate dai papuani . le orbite percorse dai pianeti attorno al sole sono ellissi . un anfibio è un animale che può vivere sia in acqua che sulla terra . gli antichi egizi pensavano che il sole fosse l’occhio del dio ra . tra una teoria e un’idea c’è una grande differenza . sembra che io sia incapace di tirarmi fuori da questo guaio in poco tempo . c'è un ponte due miglia più su lungo il corso del fiume . il compito mi ha preso più tempo di quanto pensassi . secondo aristotele la terra si trovava al centro dell’universo , mentre il sole , la luna e le stelle giravano intorno ad essa . generalmente gli uomini sono più alti delle donne . da quando il 31 ottobre si scoppiano i petardi come il 31 dicembre ? raccontateci qualche scherzo divertente se volete ! i ragionamenti di certe persone ti lasciano senza parole . me l'hai già chiesto un miliardo e mezzo di volte . dice di non avere amici perché abitano tutti lontano . ogni tanto vado in svezia a trovare il mio moroso . io sono sempre avanti e indietro tra italia e africa . le storie di persone mi affascinano sempre moltissimo . se vuoi diventare bravo in una certa materia , devi dedicarle la maggior parte del tuo tempo . ci siamo riuniti tutti per trattare un affare importante ; ma non abbiamo potuto raggiungere alcun risultato e ci siamo separati . poiché le orbite sono ellittiche , i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal sole . ho passato una settimana a firenze l’anno scorso . sono certa che ti piacerà .  " viene al cinema con noi matthew ? " " penso di sì . comunque glielo chiederò quando lo vedrò questo pomeriggio . " se mio marito troverà i biglietti per il concerto ne comprerà due anche per voi . quando mi sveglio al mattino di solito faccio colazione in cucina . la mamma mi prepara il caffè e poi esco di casa in tempo per prendere il bus .
ita	 dato che la luna è molto più piccola della terra , è lei a girare intorno alla terra , e non il contrario . ho studiato tutto il giorno perché domani c'è il compito di inglese . aspetto tom da tre ore , ma non l'ho ancora visto . i miei amici hanno iniziato il viaggio tre giorni fa . ci sono dei ristoranti cinesi autentici in francia ? mi dareste una mano a tradurre queste frasi in italiano ? piangesti la separazione della tua misera coniuge , la solitudine dei tuoi carissimi figli . il governo dovrebbe investire più soldi nell'agricoltura . ciascun senso degli uomini supera di molto il senso degli animali . tutti i sensi degli uomini superano di molto i sensi degli animali . si dice che pericle abbia insegnato a molti suoi concittadini ciò che aveva appreso dal filosofo anassagora . nessuna persona onesta è mai diventata ricca all'improvviso . marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità . la nostra bella spiaggia viene visitata spesso dagli stranieri . le tenebre vengono dissipate dalla luna e la strada è illuminata . per favore , non impazzisca , signore ! sono nuovo di questo lavoro ! tatoeba : unisciti al lato oscuro . abbiamo i biscotti al cioccolato . se apro un'agenzia di matrimoni forse faccio un botto di soldi . ognuno di noi impatta sull'ambiente , ma non tutti alla stessa maniera ! si stava abituando al fatto che accadessero cose strane . quello che ha detto delle ragazze vale anche per i ragazzi . da quando l'ho letto la prima volta circa due anni , non ho fatto che rileggerlo . penso che il motivo sia che mi piace lo stile . alla fine uno dei cavalli che ho scelto è arrivato primo . l'esterno di questa scatola è verde , ma l'interno è rosso . all'inizio non riuscivo a capire che cosa stesse dicendo . la democrazia rappresentativa è una forma di governo . a pensarci bene , quando leggo un libro non do molto peso a cose come la simpatia per i personaggi e così via . mi chiedo se sono solo io a non vedere più questo sito con ie . con chrome si vede . in assenza del caporeparto , il signor brun sorveglia il negozio . per inciso , questa stanza non ha niente che abbia a che vedere con un condizionatore . tutto quel che c'è è un ventaglio di carta . duecento anni fa quasi tutti abitavano in campagna . non vorrei annoiarvi ripetendo cose che già sapete . alla maggior parte della gente non piacciono gli ospedali . alla maggior parte delle persone non piacciono gli ospedali . a volte la povertà spinge la gente a commettere reati . a volte la povertà spinge la gente a commettere crimini . a volte la povertà spinge le persone a commettere reati . a volte la povertà spinge le persone a commettere crimini . la cattedrale aveva un dipinto religioso sul soffitto . la cattedrale aveva un dipinto religioso sul suo soffitto . ha appeso un piccolo dipinto di picasso al muro del salone . jorge luis borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi . il dizionario raccoglie quasi mezzo milione di parole . senza il partito comunista non ci sarebbe la nuova cina . la polizia governativa fu criticata dal partito di opposizione .
ita	 leggete il giornale tutti i giorni , altrimenti perderete il contatto con il mondo attuale . mary cambia il colore delle unghie quasi ogni giorno . in francia si studiano gli uomini , in germania i libri . la carta non fu inventata dai cinesi , ma dagli egiziani . a me il sole fa star male . dopo qualche minuto , cominciano a comparirmi chiazze rosse su tutto il corpo . il curry di ieri sera m'ha fatto davvero male . ho vomitato tutto in bagno . devo rileggermi il libro perché me lo ricordo pochissimo ! non vedo l'ora di essere seduta al cinema a vederlo ! di tutte le perversioni sessuali , la castità è la più strana . uno di questi giorni possiamo ritornare al ristorante giapponese ? quale ragazza non vorrebbe una proposta di matrimonio così ? quando hai tempo , scrivimi una e - mail con le domande ! il mio negozio è sulla strada principale della città . i cattolici non potevano osservare apertamente la loro religione . mio padre sta andando a fare una passeggiata nel parco . la perdita della salute è più seria della perdita dei soldi . posso prendere in prestito qualcosa con cui scrivere ? mi sono scordato di portare qualcosa con cui scrivere . mi sono scordata di portare qualcosa con cui scrivere . posso prendere in prestito qualcosa su cui scrivere ? tom deve fare qualcosa riguardo a questo problema . qualsiasi ciclo omogeneo ha un periodo e una frequenza . speriamo che il governo rispetti il nostro accordo . ho visto più cose in questi due giorni che in tutta la mia vita ! che pensi di fare d'ora in poi ? hai un obiettivo ? mary è quella che canta meglio di tutte le ragazze della classe . è un peccato , il mio migliore amico si trasferisce , va a vivere in un'altra città . non volevo partecipare a questo torneo , però mi hanno convinto . non volevo partecipare a questo torneo , ma mi hanno convinto . non volevo partecipare a quel torneo , ma mi hanno convinto . non volevo partecipare a quel torneo , però mi hanno convinto . da quando ero piccola adoro andare al mare con la mia famiglia . siete emozionati di stare in italia per la prima volta ? ho rappresentato la mia università alla conferenza . sì , penso che resterò qui se mio padre mi darà il permesso . quando mia madre arriverà , mi darà i soldi per comprare i libri . non hanno prenotato la vacanza , ma non penso che avranno problemi . tom ha prenotato tutto : sarà una festa meravigliosa . si vedranno domani alle 5 ; maria ha chiamato ieri . quella donna non è grassa , sta per avere un bambino . dovresti mangiare verdura e frutta almeno tre volte al giorno . mia sorella fa la segretaria in una grossa multinazionale . non vengo in piscina oggi pomeriggio perché ho il raffreddore e la tosse . un certo signor dell la sta aspettando nel suo ufficio , signora stevens . mi spiace , non ho l'orologio e non so dirle l'ora . l'italiano fa esattamente quello che fa l'italia , vive al di sopra delle sue possibilità . gli sport possono essere pericolosi se la sicurezza viene ignorata . si potrebbe valutare la spesa in hi - tech e così via . che ci sia meno serenità di qualche anno fa è vero .
ita	 il presidente era un contadino quando era giovane . il prezzo indicato in questa inserzione include la sola montatura . le immagini presenti in questa inserzione sono in numero limitato rispetto alle montature di cui disponiamo . per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci . vi invieremo le immagini via e - mail . si tratta di una montatura di qualità non di un prodotto economico . il prezzo di occhiali di questo genere è notevolmente più alto in qualsiasi negozio di ottica . sono in grado di relazionarmi con persone di diversa nazionalità e cultura grazie all’esperienza maturata all’estero . sono in grado di lavorare in situazioni di stress , capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle diverse esperienze lavorative . perché quel bambino sta dando da mangiare alle scimmie ? invece di scriverlo qui , a quest'ora l'avresti già finito . invece di mangiare pasti salutari salta la cena e il pranzo . pensavo a quanto era accaduto nelle ultime due ore . ogni giorno che passa la mia sveglia è sempre più tardi . per trovare l’area del quadrato basta moltiplicare il lato per se stesso . una molecola d’acqua è composta da tre atomi : due di idrogeno e uno di ossigeno . la santa inquisizione cominciò con il papa lucio iii . tom ama mary e alice e non può decidere a chi chiedere al ballo questo weekend . mi sembra incredibile che allora non avessi previsto cosa sarebbe accaduto . di solito mangi più di cinque fette di pizza al mese ? di solito mangia più di cinque fette di pizza al mese ? di solito mangiate più di cinque fette di pizza al mese ? solitamente mangi più di cinque fette di pizza al mese ? solitamente mangia più di cinque fette di pizza al mese ? solitamente mangiate più di cinque fette di pizza al mese ? che razza di logica è questa : se non è tuo dev'essere mio ? che razza di logica è questa : se non è tua dev'essere mia ? che razza di logica è questa : se non è suo dev'essere mio ? che razza di logica è questa : se non è sua dev'essere mia ? che razza di logica è questa : se non è vostro dev'essere mio ? che razza di logica è questa : se non è vostra dev'essere mia ? non capisco una parola di quello che stai dicendo . era tremendamente emozionante essere a boston in quel periodo . era tremendamente eccitante essere a boston in quel periodo . la terra impiega un anno a girare intorno al sole . non riesco a ricordare la melodia di quella canzone . un dottore mi ha detto che mangiare uova mi faceva male . un dottore mi disse che mangiare uova mi faceva male . grazie anche a tutti quelli che hanno lavorato perché tutto si svolgesse nel migliore dei modi ! non posso aver fame adesso dopo aver cenato con una pizza . in linea di massima , i cani sono più fedeli dei gatti . la moglie si alzò dalla sedia . poi guardò la porta . però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi , minoritari ancorché potenti , piuttosto che affrontare , più avanti , la furia della società . è cosa certa che spesso , per risolvere determinati problemi , è necessario toccare interessi anche molto potenti .
ita	 domenica prossima possiamo andare a schiantarci insieme contro un albero del parco . il segreto del tango sta in quell'istante di improvvisazione che si crea tra passo e passo . rendere l'impossibile una cosa possibile : ballare il silenzio . i ragazzi sono pronti a portare allegria nel nostro paese . dopo aver schiaffeggiato tom , mary è corsa fuori dalla stanza . dopo aver schiaffeggiato tom , mary corse fuori dalla stanza . dopo aver schiaffeggiato tom , mary è corsa fuori dalla camera . dopo aver schiaffeggiato tom , mary corse fuori dalla camera . dopo aver ucciso tom , mary è scappata dalla finestra . dopo aver ucciso tom , mary scappò dalla finestra . la costruzione di un tunnel tra il giappone e la cina è fuori questione . ha intenzione di prender parte a un concorso di bellezza . lei ha intenzione di prender parte a un concorso di bellezza . lei ha intenzione di andare a un concorso di bellezza . la prossima volta che qualcuno torna a spaccarmi qualcosa , c'è il caso che mi incazzi seriamente stavolta ! perché a molta gente piace così tanto john lennon ? un video dimostra come una donna sia intenta a preparare un cocktail mortale per il compagno . quando mi traferirò da te non dovrò fare un viaggio infinito ! nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango , ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner . in ciascuno , i circuiti pre - motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi . l'apprendere molte cose non insegna l'intelligenza . il presidente del consiglio vuole la conta dei voti . l'esperanto è non solo nominalmente , ma anche strutturalmente , una lingua internazionale . se ridi , il mondo ride con te . se piangi , piangi da solo . il giorno in cui lo vedrò con i miei occhi abbandonare quella sedia potrò forse esultare ! morire non è il contrario di vivere : si passa la propria vita a vivere , ma non si passa la propria morte a morire . sei migliorato perché hai fatto tutto quello che il dottore ti ha chiesto . la prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana ? il concerto di sabato 12 novembre è stato annullato . l'italia ha alcune delle migliori gallerie d'arte al mondo . abbiamo passato momenti terribili durante la guerra . ormai ho imparato a trattare con le persone anziane . meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche . volevi dire " non sto pensando " o " non mi sto pesando " ? amo quando sorridi , specialmente se il motivo sono io . sappi che quando tutto questo sarà finito avrò bisogno di un mese di feste . è il nostro modo in codice di escluderti dai discorsi . l'italia è nella peggiore crisi economica della sua storia . non sono molto pretenzioso , occupo poco spazio e non sporco . io sono l'uomo con le sopracciglia più belle del mondo ! ecco come rendiamo le nostre mattinate di studio divertenti ! ma in quell'ultimo minuto non sono più riuscito a capire il ragionamento del signor leonardo . i bambini trovarono i regali di natale nascosti sotto il letto .
ita	 un popolo ignorante è un popolo facile da ingannare . ho deciso di scrivere 20 sentenze al giorno su tatoeba . decisi di scrivere 20 sentenze al giorno su tatoeba . ecco perché così tanti studenti sono assenti oggi . con tutto quello che si sente in giro , la sera ho paura ad uscire da sola . cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo ? hai solo una possibilità di rispondere correttamente . ha solo una possibilità di rispondere correttamente . avete solo una possibilità di rispondere correttamente . ti voglio bene anche con i tuoi tanti , tantissimi , infiniti problemi mentali . in quell'ambiente mi sto sentendo sempre più a casa . non devi comperare niente , abbiamo tutto ciò di cui abbiamo bisogno . questo libro è per gli studenti la cui lingua materna non è il giapponese . contava solo la consapevolezza di avere finalmente trovato uno scopo per cui combattere . non riesco a scrivere frasi , tatoeba non si caricherà . non posso scrivere frasi , tatoeba non si caricherà . una lingua è un dialetto con un esercito e una marina . ho comprato una macchina fotografica per trenta dollari . avere la patente è un vantaggio per questo lavoro . avere la patente di guida è un vantaggio per questo lavoro . molte canzoni popolari riguardavano problemi sociali . molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali . quando lasciai la stazione ferroviaria , vidi un uomo . quando ho lasciato la stazione ferroviaria , ho visto un uomo . è una clinica privata con infermieri svogliati e incompetenti e con medici a contratto , poco attenti e spesso assenti . pensavo che stamattina mi sarebbe caduto un meteorite in testa ! credi che la tua classe sia la più originale d'italia ? solo dei poveri idioti farebbero fare una cosa così ai propri figli . nella mia lingua le note musicali sono do , re , mi , fa , sol , la e si . tom non conosce la differenza tra un albero e un arbusto . tom non sa la differenza tra recensire e censurare . come fate a guardare l'islanda e confrontarla con l'enorme complessità politico sociale di un paese 10 volte più grande e popoloso ? la gente non capisce nemmeno cosa sta succedendo nell'economia ora ed è stufa di sapere che è tutto in crisi per colpa delle borse . questo è un errore che gli studenti tendono a fare . è incredibile come l'ansia di non riuscire a farcela ti immobilizzi e non ti permetta di fare nulla . ma è così traumatico attraversare la strada in russia ? taro e hanako si sposeranno la prossima primavera . la tua motivazione era ammirevole , ma la tua azione non lo era . ne abbiamo avuto abbastanza di questo brutto tempo . gli elefanti sono una specie in via di estinzione . è un peccato che l'insegnante lasci la nostra scuola . è un peccato che il professore lasci la nostra scuola . è un peccato che la professoressa lasci la nostra scuola . la posizione della chiesa in questo ambito è sempre stata questa . chiunque governerà questa italia , dovrà fare del suo meglio per renderla migliore . i passeggeri non avranno sicuramente apprezzato ciò che è successo .
ita	 alcuni cosmologi affermano che nuovi universi hanno origine continuamente , e che il nostro è solo uno degli infiniti universi esistenti . io credo che non recupererò mai più del tutto l'uso di un mio timpano . allora sono i punti della patente che ti hanno tolto . diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa . i soldati erano pronti a morire per il loro paese . dovresti esercitarti a suonare il violino ogni giorno . dovrebbe esercitarsi a suonare il violino ogni giorno . ancora due giorni e poi mi lasciano a casa definitivamente . chi ha il cul nell'ortica , spesse volte gli formica . a filar fine il cul se ne ride , a filar grosso si riempie il dosso . chi dà una giovane per moglie a un vecchio , gli dà la culla per dote . preferisco i centri commerciali : i prezzi sono più bassi . probabilmente sei triste perché hai perduto uno dei tuoi amici . è divertente leggere ogni mese una lettera inviata da lui . in questa azienda bisogna saper parlare inglese o spagnolo . per quanto fosse occupato , nel periodo in cui visse fuori non dimenticò mai di scrivere a casa dei propri genitori tutte le settimane . penso che , per via della sua importanza , il caffè dovrebbe avere almeno una lettera maiuscola . non vendere la pelle dell'orso prima di averlo ucciso ! sembra che la maggior parte della gente faccia solo delle grigliate in estate . sembra che la maggior parte delle persone facciano solo delle grigliate in estate . tom ha chiesto a diverse persone la stessa domanda . ha costruito un osservatorio per studiare le stelle . lui ha costruito un osservatorio per studiare le stelle . lui costruì un osservatorio per studiare le stelle . si comportava come se conoscesse bene il francese . gli studenti assistettero il professore nella ricerca . l'acqua è stata trovata nei polmoni dell'uomo morto . dato che parlavano in cinese , non capivo una sola parola . la sapete la differenza tra agnostico e agonistico ? è un mistero come loro siano scappati dalla prigione . sto scrivendo per conto di mio marito , che è in ospedale . sto scrivendo per conto di mio marito , che è all'ospedale . acqua e ghiaccio sono la stessa sostanza in forme diverse . acqua e ghiaccio sono la stessa sostanza in forme differenti . il linguaggio è una delle invenzioni più importanti dell'uomo . il nostro progetto è ambizioso , ma realizzabile . su questo non ho dubbi . basta avere le idee chiare e la volontà di andare fino in fondo . gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bici . gli ci vollero tre mesi per imparare ad andare in bici . gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bicicletta . lei è una donna facile e andrà sul serio con chiunque . ho incontrato due stranieri , uno veniva dal canada e l'altro dall'inghilterra . ho conosciuto due stranieri , uno veniva dal canada e l'altro dall'inghilterra . con i soldi era in grado di comprare una nuova macchina . con i soldi era in grado di comprare una nuova auto . con i soldi era in grado di comprare una nuova automobile . nonostante tutte le sue ricchezze , lei non è felice .
ita	 tom e mary non vanno d'accordo . non hanno niente in comune . in estate c'è molto caldo nella spagna meridionale . negoziò un prezzo inferiore con l'agente immobiliare . siamo sulla strada buona , ma continuiamo a lavorare sodo ! nonostante io sia vecchio , tu sei ancora giovane . nonostante io sia vecchio , voi siete ancora giovani . questo parco è abbastanza grande ; ha molti alberi e molti fiori . l'amore non è solo un sentimento , è anche un'arte . l'amore non è solamente un sentimento , è anche un'arte . siamo entrati nella sua macchina e siamo andati al mare . siamo entrati nella sua auto e siamo andati al mare . siamo entrati nella sua automobile e siamo andati al mare . è altamente improbabile che le nostre tasse verranno abbassate . puoi descrivere l'uomo che ha preso il tuo portafoglio ? può descrivere l'uomo che ha preso il suo portafoglio ? questi sono i miei libri e quelli sono i suoi libri . se una figlia ama raramente l'amante di sua madre , una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia . questo è un problema difficile e non è facile per nessuno decidere . può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta ? ci può essere un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta ? può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta ? ci può essere un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta ? quello è il miglior approccio allo studio dell'inglese . entro in biblioteca per dormire un'oretta e al mio risveglio noto una decina di occhi puntati addosso . una cellula non vive in eterno , e prima di morire deve produrre una copia di se stessa . la molecola di dna contiene carbonio , ossigeno , zolfo , fosforo e idrogeno . beato colui che non si aspetta nulla , perché non sarà mai deluso . andiamo a fare qualche giro la prossima settimana ? l'ha anche provato oggi e ha detto che va già troppo forte per i suoi gusti . quel tipo di comportamento non ha nulla a che fare con me . quel tipo di comportamento non ha niente a che fare con me . l'imprevedibilità di certi eventi ha dell'incredibile . sono troppo indebitati per ottenere il prestito per le piccole imprese . tutti hanno il diritto alla vita , alla libertà ed alla sicurezza personale . sfortunatamente ho dei grossi problemi con il suo passato . sfortunatamente ho dei grossi problemi col suo passato . appena hai tempo dobbiamo prendere un caffè o altro insieme . il paziente sta peggiorando sempre di più giorno dopo giorno . sono molto fiero di dire che io non c'entro assolutamente niente . ma tu hai qualche merito pratico o ti sei limitato ad inculcare loro il vero spirito di educazione civica ? in foto non rende sia in quanto a dimensioni sia in quanto a colori . faccio una passeggiata ogni giorno , tranne quando piove . anche noi studenti possiamo diventare famosi giornalisti ! sapete quanto ci costa la nostra classe politica al giorno ? uomini e donne in età adatta hanno il diritto di sposarsi e di fondare una famiglia , senza alcuna limitazione di razza , cittadinanza o religione . essi hanno eguali diritti riguardo al matrimonio , durante il matrimonio e all'atto del suo scioglimento .
ita	 proverò a fare degli esercizi fisici tutti i giorni . non è mai troppo tardi per essere ciò che avresti potuto essere . il giusto sembra sbagliato e lo sbagliato sembra giusto . matematica è l'ultima materia che voglio studiare . la matematica è l'ultima materia che voglio studiare . io voglio la pizza , ma non ho voglia di uscire , e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano .  " romanzi ? io odio i romanzi . " oh musa , perdona la sua blasfemia . mi hai rubato la bici , e ora ti spaccherò la faccia . tom ha affermato di essere il figlio di un uomo ricco . mi piaceva camminare da solo sulla spiaggia deserta . il matrimonio potrà essere concluso soltanto con il libero e pieno consenso dei futuri coniugi . la famiglia è il nucleo naturale e fondamentale della società e ha diritto ad essere protetta dalla società e dallo stato . ogni individuo ha il diritto ad avere una proprietà sua personale o in società con altri . tom si è fatto togliere un dente la scorsa settimana . tom si è fatto togliere un dente la settimana scorsa . tom aveva un dolore al petto , quindi è andato all'ospedale . tom aveva un dolore al petto , quindi andò all'ospedale . tom ha avuto molto pubblico al suo concerto la scorsa notte . il 3 marzo è il giorno del festival delle bambole . se mi insegni a danzare , ti mostrerò le mie cicatrici nascoste . se mi insegni a ballare , ti mostrerò le mie cicatrici nascoste . a causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo . quello che noi siamo è profondamente condizionato dalla rete delle nostre amicizie e delle nostre conoscenze . la prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti . mi piace quando la gente mi sconvolge tutti i piani . più il legame emotivo è intenso più possono essere violente le reazioni scatenate da un tradimento . non so se prenderlo come complimento o come insulto . qual è il tuo episodio preferito della seconda stagione ? qual è il tuo cibo preferito da mangiare con il vino rosso ? qual è il tuo cibo preferito da mangiare col vino rosso ? qual è la tua applicazione gratuita per ipad preferita ? qual è la sua applicazione gratuita per ipad preferita ? qual è la vostra applicazione gratuita per ipad preferita ? qual è la tua cosa preferita da fare in un giorno di pioggia ? qual è la tua cosa preferita da fare con i tuoi genitori ? qual è il tuo argomento di conversazione preferito ? qual è il suo argomento di conversazione preferito ? qual è il vostro argomento di conversazione preferito ? tutti gli studenti hanno libero accesso alla biblioteca . ognuno ha il diritto di avere una propria opinione . tom è onesto e si aspetta che anche le altre persone siano oneste . il luogo in cui abito è molto comodo : non è lontano dai negozi e posso andare tutti i giorni a fare la spesa . fai una breve presentazione di te stesso in cinese . sono andato due volte a pechino e una volta a shanghai . di quanto è più grande questa stanza rispetto all'altra ? questi lavori non potranno essere finiti in un giorno .
ita	 provo un estremo fastidio quando vedo un cane maltrattato . c'è qualcosa che non va nel mio occhio destro , secondo me mi si è rotto un capillare . hanno trovato una misteriosa città in rovina nel deserto . dopo ciò i presenti approvarono l'ordine del giorno . l'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati . questo modello può essere combinato con qualunque colore . questo è il villaggio in cui ho passato la mia infanzia . ti dispiacerebbe scriverlo su questo pezzo di carta ? ho lavorato in un ufficio postale durante le vacanze estive . un nuovo modello non è necessariamente migliore del vecchio . se salti una lezione , è difficile tenere il passo con i compagni di classe .  " il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess - iste l'uomo . " - ha detto il filosofo tedesco martin heidegger . - esistere non è sufficiente ; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess - ist - ere e essere . una buona domanda contiene già metà della risposta . il prezzo di questo prodotto non copre il suo costo di fabbricazione . ansimando fuggiva la vaporiera , mentr'io così piangevo dentro il mio cuore . l'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come catalonia , castiglia , portogallo , galizia , paesi baschi , andalusia . . . dimmi per filo e per segno come si fa questa torta . la toyota ha annunciato che avrebbe tagliato 1000 posti quest'anno . il monte fuji è la montagna più alta del giappone . penso che tutte le persone grasse dovrebbero mettersi a dieta . il governo è ancora alla ricerca di una soluzione del problema . non ero consapevole che un uomo mi stesse guardando . se trovo il tuo passaporto ti chiamo immediatamente . arrivai alla conclusione che c'era qualcosa di sbagliato . sono state già ritrovate le scatole nere del volo 447 rio - parigi ? i giapponesi hanno attaccato pearl harbor il 7 dicembre 1941 . i giapponesi attaccarono pearl harbor il 7 dicembre 1941 . mi piacciono sia susan che betty , ma penso che susan sia più carina . questo dizionario è molto caro , ma vale la pena comprarlo . purtroppo , molta gente crede a cose lette su una e - mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso . i puristi devono morire . la lingua non dev'essere tenuta nella gabbia della tradizione . i puristi devono morire . il linguaggio non dev'essere tenuto nella gabbia della tradizione . ci sono voluti sei anni per conquistare costantinopoli . tatoeba : mai sentito parlare di combattimenti verbali ? sì , è quello che facciamo noi per divertirci . nella maggior parte dei casi , la gente , anche la più viziosa , è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia . e questo vale anche per noi stessi . senza l'ausilio delle stelle , perdemmo irrimediabilmente la rotta . gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti , piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio . tom ha raccolta sulla spiaggia alcune belle conchiglie .
ita	 vennero trovate 20 scatole piene di cd e dvd pirata . ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati . questo piccione è volato da san francisco a new york . quel piccione è volato da san francisco a new york . mi farei venire un aneurisma cerebrale se fossi curata da lui ! l'antropologa americana margaret mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere . john e mary avevano opinioni diverse riguardo a questa importante questione . alcune persone hanno problemi a far mangiare al proprio cane cibo per cani . sarà finita quando gli toglieremo tutti i privilegi . le foglie degli alberi cominciarono a diventare rosse . le foglie degli alberi cominciarono a divenire rosse . le sue idee politiche non piacciono alla maggior parte dei suoi amici . dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento . nonostante la casa fosse circondata dalla polizia , i ladri riuscirono a scappare . quel sistema era nettamente migliore dell'attuale ! il palloncino s’innalzò fino a circa cento metri , poi scoppiò . dopo la pioggia il livello del fiume aumentò di circa tre metri . abbiamo deciso di visitare la mostra d’arte della città . nonostante i nostri sforzi non siamo riusciti a risolvere il problema . non è possibile essere sempre un eroe , ma è sempre possibile essere un uomo . gli invitati quella sera non arrivavano a cinquanta . il gatto non si affeziona molto al padrone ; ama rimanere libero . l’influenza ha contagiato in pochi giorni molte persone . gli alcolici gli hanno provocato la cirrosi epatica . il medico non attribuì alcuna importanza a quei sintomi . ogni giorno la radio e la televisione trasmettono le previsioni del tempo . la squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento . i testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati . mi presteresti per questo pomeriggio la tua bicicletta ? dobbiamo restituirgli i venti euro che ci aveva prestato . davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe . questi argomenti sono stati discussi e ridiscussi . come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori ? egli cominciò la giornata con una buona colazione . l'assassino è stato finalmente catturato la notte scorsa . la salmonella è molto frequente nelle uova crude , per questo è importante non mangiarle così . non ho sentito mai niente riguardo a quell'attore . tom non è riuscito a trovare la fermata dell'autobus . mi sono piegato per raccogliere la penna che mi era caduta sul pavimento . un'occhiata alla sua faccia mi è bastata per capire che non aveva voglia di lavorare tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari . a quei tempi era tutt'altro che facile trovare un buon lavoro . anche se in quel ristorante cucinassero benissimo , non ci andrei a mangiare . mi piacerebbe parlare con uno dei vostri invitati . tom non è riuscito a chiudere occhio la scorsa notte . con questo rumore non sono riuscito a chiudere occhio .
ita	 la scorsa notte non sono riuscito a chiudere occhio . la scorsa notte non sono riuscita a chiudere occhio . sono riuscito a malapena a chiudere occhio la scorsa notte . sono riuscita a malapena a chiudere occhio la scorsa notte . tom aveva sentito che mary aveva preso il raffreddore . il ragno tesse la tela per intrappolare gli insetti . venerdì mattina riusciresti a spiegarmi degli esercizi di cinese se hai tempo e voglia ? la polizia fece irruzione nella bisca e arrestò i giocatori . se a quei ragazzi regalerai un pallone , li farai felici . siete venuti apposta per veder perdere la vostra squadra ? per andare a scuola percorriamo sempre la stessa via . tom non va d'accordo con l'uomo che vive alla porta accanto . ho intenzione di fumare e me ne fotto di quello che dici . lei ha pianto alla vista del cadavere di suo padre . lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali . non mancare di imparare a memoria queste parole fondamentali . tom e mary sono stati sposati solo per pochi mesi . tom e mary erano vicini , però si vedevano raramente . tom e mary erano vicini di casa , però si vedevano raramente . tom e mary stavano già cenando quando sono arrivato a casa . tom e mary stavano già cenando quando sono arrivata a casa . tom e mary volevano passare alcuni giorni in montagna . tom e mary devono rimanere sposati per il bene dei bambini . tom e mary devono rimanere sposati per il bene dei figli . tom e mary devono restare sposati per il bene dei bambini . tom e mary devono restare sposati per il bene dei figli . non sei mai troppo prudente quando guidi una macchina . nuotavo spesso in questo fiume quando ero giovane . tom non poté nascondere i propri sentimenti a mary . sadako guardò la gru di carta dorata che la sua migliore amica chizuko aveva fatto per lei . quando lo incontrai , mi ricordai improvvisamente che gli avevo prestato una grossa somma di denaro il mese prima . quando abbiamo cominciato , avevamo solo sei dipendenti . le donne più felici , come pure le nazioni più felici , non hanno una storia . questo maglione non costa caro . è davvero a buon mercato . ha avuto la gentilezza di accompagnare la signora a casa . la malattia lo ha tenuto a letto per una settimana . mentre discuteva col marito s'innervosì talmente che scoppiò a piangere . beato chi non s'aspetta niente , perché non sarà mai deluso . da quanto tempo hai smesso di insegnare in quella scuola ? possono produrre gli stessi beni ad un costo molto più basso . dobbiamo sentire con attenzione dove mettiamo i piedi al buio . il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi . per favore , non guardare il cellulare mentre si mangia . non è possibile per noi visualizzare oggetti quadridimensionali . nel paese dell'ingiustizia non ci si può sentire in sicurezza . la polizia non ha ancora preso la persona che ha commesso questo crimine orrendo . ho un bel po' di lavoro da fare questo pomeriggio . si sente solo il suono della musica in sottofondo . quando dai un calcio al cane , prima o poi ti morde . certi membri di tatoeba consumano decisamente troppa erba .
ita	 estremisti violenti hanno sfruttato queste tensioni in una piccola ma potente minoranza di musulmani . non possiamo scartare la possibilità di un incidente . i granelli di sabbia sedimentano rapidamente in acqua . i genitori di john sembravano sollevati alla notizia che il suo aereo era in orario . tom e mary non vanno d'accordo perché non hanno nulla in comune . tom e mary non vanno d'accordo perché non hanno niente in comune . benvenuta alla lunga notte del vino e del formaggio . benvenuto alla lunga notte del vino e del formaggio . benvenuti alla lunga notte del vino e del formaggio . benvenute alla lunga notte del vino e del formaggio . mary non si riferiva all'incidente che aveva visto . l'indomani , la sig . ra de réan diede a paul una uniforme completa da zuavo . è possibile farlo online senza tanti problemi in pochi minuti . augusto è la persona più meticolosa che abbia conosciuto nella mia vita . la culla è tanto nuova quanto il bebè che ci sta dentro . quando perse l'orologio , non sembrò preoccuparsene . molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro . il sig . e la sig . ra yamada verranno a casa il mese prossimo . te lo ricordo perché alla tua età la memoria può giocare brutti scherzi ! peccato che mi si sia scaricata la fotocamera subito . non sono ammesse foto compromettenti del sottoscritto . per aprire la porta devi infilare bene la chiave nella toppa . i commercianti hanno rincarato il prezzo delle merci . quanto tempo ci mette l'aereo per volare da roma a milano ? la persona il cui nome era sul passaporto fu descritta a parole . i primi colonizzatori degli stati uniti d'america erano inglesi e francesi . questa medicina ti guarirà dal tuo mal di stomaco . in molte parti del mondo , non c'è abbastanza cibo per soddisfare i bisogni di ciascuno . dio pesca le anime con la lenza , satana le pesca con la rete . l'albero era stato abbattuto dal tifone del giorno prima . l'imperatore adriano fece costruire il vallo di adriano . un pre - accordo era stato trovato con i sindacati . butta l'orologio fuori dalla finestra per vedere come il tempo vola . se avessi saputo della tua malattia , avrei potuto farti visita in ospedale . fosse stato a casa quel giorno , non si sarebbe imbattuto nel disastro . ha perso il suo unico figlio in un incidente d'auto . si è schiarito la gola e ha detto : " io amo tatoeba ! " non abbiamo ancora finito di mangiare questa anguria . il professor wang adesso non è qui , una persona l'ha invitato ad andare a lezione . tutti espressero il proprio rammarico riguardo alla sua morte . oggi vado all'università a studiare , domani vado di nuovo all'università a studiare . migliaia di persone morirono durante la pestilenza . tom è stato capace di rispondere a tutte le domande . tom è stato in grado di rispondere a tutte le domande . mi dispiace veramente , ma credo di aver perso il tuo ombrello . tom è stato in grado di farsi capire in francese quando ha visitato parigi . ha solo due anni , ma sa già contare fino a cento .
ita	 di solito gli spaghetti sono prodotti a partire dal grano . solitamente gli spaghetti sono prodotti a partire dal grano . io e lei eravamo nella stessa classe alle scuole medie . lui ha avuto la sfrontatezza di chiedere dei soldi . lui ha avuto la sfrontatezza di chiedere del denaro . ci sono quarantasette studenti nella nostra classe . ci sono quarantasette studentesse nella nostra classe . alcuni pensano che sia basato sull'amore , altri sul controllo . alcuni pensano che sia basata sull'amore , altri sul controllo . se non ci fossero così tanti taxi , ci sarebbero meno incidenti stradali . loro si aspettano un po' di collaborazione da voi . loro si aspettano un po' di collaborazione da lei . vale la pena leggere almeno una volta questi libri . l’arbitro fischia , un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato . guardando attentamente la foto non è nemmeno un buco nero . poiché il tempo minaccia pioggia , dobbiamo uscire con l’ombrello . la nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente . il cane inseguì il ladro e lo azzannò a un polpaccio . la cina e il giappone differiscono in molti punti . tom mi ha detto che non poteva permettersi un altro divorzio . tom mi disse che non poteva permettersi un altro divorzio . a tom non dispiacerebbe mangiare carne e patate ogni giorno della settimana . a tom piacerebbe diventare un interprete simultaneo . tom ha lavorato per una società di costruzioni a boston . tom lavorò per una società di costruzioni a boston . tom lavorò tutto il giorno ed era completamente esausto . tom fischiettò una melodia mentre camminava lungo il fiume . tom è andato a scuola per imparare come accordare i pianoforti . tom andò a scuola per imparare come accordare i pianoforti . tom è andato a boston per partecipare a una conferenza . tom andò a boston per partecipare a una conferenza . tom andò a boston per prendere parte a una conferenza . tom è andato a pescare , però non ha preso niente . tom non era in grado di trovare un posto in cui parcheggiare . tom lava i vestiti almeno una volta alla settimana . tom non era in grado di ricordare cos'aveva mangiato per colazione . tom era troppo basso per raggiungere lo scaffale più in alto . tom non era in grado di decidere per chi avrebbe dovuto votare . marco non sopportava i rumori della città e perciò desiderava spesso di vivere in campagna . alcuni automobilisti sono stati multati per eccesso di velocità . la medicina del passato , quando ancora non esisteva il metodo scientifico , era quasi interamente basata sull’effetto placebo . sapere è una cosa , mettere in pratica è un'altra cosa . non vedo l'ora che sia sera per andare a letto e finalmente dormire senza pesi di esami sulle spalle ! tom sa chi ha ucciso il suo cane , ma non ce lo dirà . tom sa chi ha ucciso il suo cane , però non ce lo dirà . tom sa chi uccise il suo cane , ma non ce lo dirà . tom sa chi uccise il suo cane , però non ce lo dirà . tom sa dove andare per ottenere i prezzi migliori . è riuscito a imparare a scrivere e leggere in soli 8 mesi .
ita	 quel giorno dovetti prendere l’autobus per tornare a casa , poiché l’auto si era guastata . bada che pioviggina , prendi l’ombrello e l’impermeabile . anche se tutto va bene , non possiamo finire prima di sabato . l'industria pesante realizza sempre profitti con la guerra . preferisco leggere libri piuttosto che guardare la televisione . spero sia una foto vecchia oppure un bellissimo fotomontaggio . abbiamo medicine per far parlare le donne ; non ne abbiamo per farle stare zitte . la gente che non si occupa dei propri genitori è colpevole di ingratitudine . il telefono è una cosa di cui non si può fare a meno . perché quando siamo innamorati ci facciamo male a vicenda ? lui si è rifiutato di considerare la mia proposta . ha dovuto dimenticare completamente la sua promessa . lei ha dovuto dimenticare completamente la sua promessa . ha diretto i nostri sforzi nella giusta direzione . l'ascensore era fuori servizio e dovemmo salire a piedi fino al quinto piano . è la sola e unica volta dell'anno in cui le emozioni sbocciano in tutta libertà . mangiare tra un pasto e l'altro è una cattiva abitudine . ovviamente bisogna trovare il momento in cui è pieno , ed è difficile data la loro perenne assenza . è un compleanno speciale perché è il primo da laureata ! non aggiungere osservazioni o commenti , attieniti al fatto . i minatori da quella miniera estraggono ogni giorno molti quintali di carbon fossile . ogni giorno marco usa il treno per andare al lavoro . una corrente elettrica può generare un campo magnetico . la religione è considerata vera dalla gente comune , falsa dai saggi e utile dai governanti . non è perché le cose sono difficili che non osiamo , è che le cose sono difficili perché non osiamo . un nano può anche salire su una montagna , ma non diventa più grande per questo . il solo segreto che le donne riescono a serbare è ciò che non sanno . un atleta non può arrivare molto motivato ad una competizione se non è mai stato messo alla prova . colui che ha reso un servizio deve tacere ; tocca a chi l'ha ricevuto di parlare . non dire tu per primo ciò che non vuoi sentire da un altro . non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla ? un soldato utile è quello che sa obbedire ad un ordine . la vita è una rappresentazione teatrale : ciò che conta non è che duri a lungo , ma che sia ben recitata . dopo la morte non c'è nulla , e la morte stessa non è nulla . ci sono parole per raccontare una piccola pena , ma dei grandi dolori non si può far altro che tacere . governerò la mia vita e i miei pensieri come se il mondo intero dovesse essere testimone della prima e potesse leggere nei secondi . la consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé . la cattiveria beve da sé la maggior parte del proprio veleno . in mancanza di avversari , il coraggio s'affievolisce . la disputa alimenta la disputa , inghiottendo quelli che vi si immergono . non c'è , nella virtù , nessun motivo di temere alcun eccesso , poiché essa porta in sé la giusta misura . è durante la tempesta che si conosce il timoniere .
ita	 fintanto che siamo in mezzo agli uomini , pratichiamo l'umanità . solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso , poiché è durante questa lotta che le sue radici , messe alla prova , si fortificano . colui che non impedisce un crimine quando potrebbe farlo se ne rende complice . se volete che si serbi un vostro segreto , la cosa più sicura è serbarlo voi stessi . l'amicizia è sempre vantaggiosa , l'amore talvolta è nocivo . affrettati a vivere bene e pensa che ogni giorno è esso solo una vita intera . accada quel che accada , manterrò la mia promessa . quando avevo sei anni , una volta vidi una immagine magnifica . in altri tempi , la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni , nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali . non prestare soldi a qualcuno che non può avere una erezione mattutina . incontrare sconosciuti è uno dei piaceri di un viaggio . la sola cosa che conta è trovare una macchina a buon prezzo . faccio sempre loro una visita a sorpresa quando vado a tokyo . si sta prendendo troppa confidenza con mia moglie . non dimenticherò mai il primo giorno che l'ho incontrato . dobbiamo essere pronti ad attraversare dei pericoli qui . nel mondo delle parole , l'immaginazione è una delle forze della natura . mi ha deliberatamente ignorato quando l'ho incrociato per strada . quest'albero è alto , ma quello è ancora più alto . quest'albero è alto , però quello è ancora più alto . la circoncisione maschile riduce il rischio di infezioni virali che causano l'herpes e il cancro . non esitare a domandare , se desideri sapere qualcosa ! questo libro è troppo grande per entrare nella mia tasca . i prodotti con ogm sono pericolosi per la vita umana . la fotografia ha riportato a galla ricordi della mia infanzia . per un cavallo cieco , un cenno del capo o un occhiolino fa lo stesso . dal momento che sei qui , potremmo anche cominciare . la prima volta che vidi i calciatori romeni fu a madrid . il sig . hirose insegna agli studenti la grammatica inglese . ciò che è importante quando si scrive una composizione è rendere chiare le proprie idee chiare . come sempre , si alzò la mattina presto e andò a fare jogging . in confronto a sua sorella , lei non è molto puntuale . bevo quando ho un'occasione per farlo e qualche volta anche quando non ce l'ho . non riuscivo a farmi sentire nel rumore della classe . chi vuole venire con me in messico 2 settimane a marzo ? mi piacerebbe che mi aiutassi , se non hai niente di particolare da fare . il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero . poter spendere dei soldi in libri mi rende felice . sono gli unici due studenti che imparano il cinese . dobbiamo trovare un nuovo mercato per questi prodotti . non fosse stato per il tuo aiuto , non ce l'avrebbe fatta . molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto . siamo stati contentissimi di sentire del suo successo . paolo mi disse che l’indomani saremmo andati a caccia . mio padre diceva : « ho sempre rispettato i miei superiori » .
ita	 mia sorella annunciò che sarebbe partita l’indomani . farò la spesa per te , pulirò la casa e ti preparerò la cena . mi piacerebbe di più essere un uccello che un pesce . la ricerca scientifica spesso richiede difficili compromessi .  " papà , è una vera spada ? " " certo , è un duello dopo tutto " . è illegale copiare dai libri senza il permesso dell'autore . negli stati uniti è illegale torturare le persone per poter ottenere informazioni da loro . uccidere elefanti , tigri e altre specie in via di estinzione non è solo crudele ; è anche illegale . uccidere elefanti , tigri e altre specie in via di estinzione non è soltanto crudele ; è anche illegale . uccidere elefanti , tigri e altre specie in via di estinzione non è solamente crudele ; è anche illegale . era un gelida giornata di inverno , ma il cielo era sereno . questa mattina tom ha detto che sua sorella era ancora nel letto . stamattina tom ha detto che sua sorella era ancora nel letto . questa mattina tom ha detto che sua sorella è ancora a letto . stamattina tom ha detto che sua sorella è ancora a letto . questa scuola fornisce agli studenti dei libri di testo . questa scuola fornisce dei libri di testo agli studenti . prima mia moglie restava a casa , ma adesso lavora . penso che potrei essere ricoverata per un principio di diabete acuto dopo oggi . a dire il vero hai svolto brillantemente il ruolo . la birra è la risposta , ma non mi ricordo qual era la domanda ! devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani . ricordati che domani ti do il dvd per tua sorella . i gatti interamente bianchi con gli occhi blu sono sempre o quasi sempre sordi . mi basterebbero due ore per uscire da questa situazione . il numero di telefono per la conferenza telefonica del giovedì sera è 415 - 904 - 8873 . il numero telefonico per la conferenza telefonica del giovedì sera è 415 - 904 - 8873 . una cioccolata calda mi scalderebbe meglio della maglietta della salute . il ricavato andrà in beneficenza a due orfanotrofi in sud america . ti consiglio una visita di persona , troverai ottime persone . ho sempre voluto conoscerla , ma non ho mai osato . ieri , io sono andato allo stadio , mia moglie al cinema , i miei figli a casa di amici . vogliamo parlare del senno con il quale fanno la spesa ? muoviti a finire con queste fontane di cioccolato ! abbiamo cinque lezioni ogni giorno tranne il sabato . abbiamo cinque lezioni ogni giorno eccetto il sabato . la polizia sta sempre osservando i movimenti del gruppo . quella piscina non l'abbiamo mai più rivista però ! la lezione consiste in due parti , una teorica , l'altra pratica . mi raccomando , date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile ! svegliarsi alle 6 per andare in ospedale e riuscire a veder l'alba mentre si guida non ha prezzo ! odio non essere soddisfatta di me stessa , ma a pensarci bene non lo sono mai .  " dove sei stato ? " " sono stato dal dentista . "  " dove sei stata ? " " sono stata dal dentista . "  " dove sei stato ? " " sono stato dal barbiere . "
ita	 fortunatamente c'è chi mette a disposizione la sua esperienza per aiutarti a non farti esplodere la testa per i troppi pensieri . adesso ho un'ansia e una paura addosso che non ce la faccio più . ecco perché non mi va mai bene nemmeno un colloquio . il cane aspettava giorno dopo giorno il ritorno del padrone . possiede un'auto che si possono permettere solo i ricchi . lavorando a casa , i genitori possono trascorrere più tempo a casa con i loro bambini . non si sa cosa si può fare finché non lo si prova . sei la sola persona che conosco che possiede un'auto sportiva . la macchina fotografica che hai comprato è migliore della mia . se non ci fosse l'acqua l'uomo non potrebbe vivere . lui non ha ancora superato la morte di sua moglie . parlando di lingue straniere , sai parlare il francese ? parlando di lingue straniere , sa parlare il francese ? parlando di lingue straniere , sapete parlare il francese ? questo è turchese autentico ? a questo prezzo ? suvvia ! questo è vero turchese ? a questo prezzo ? suvvia ! ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che , a loro volta , prendono i proverbi dal latino o dalla bibbia . lei ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che , a loro volta , prendono i proverbi dal latino o dalla bibbia . tatoeba : noi abbiamo creato frasi più anziane di te . mi stavo chiedendo , vorresti venire al cinema con me stasera ? mi chiedevo , vorresti venire al cinema con me stasera ? mi chiedevo , vorreste venire al cinema con me stasera ? mi stavo chiedendo , vorreste venire al cinema con me stasera ? mi chiedevo , vorrebbe venire al cinema con me stasera ? mi stavo chiedendo , vorrebbe venire al cinema con me stasera ? non fidarti di chi è troppo ordinato . ordinare sempre equivale a imporsi sugli altri danneggiandoli . potrebbe mostrarmi come arrivare alla torre tokio ? alcune persone dicono che viaggiare in aereo è abbastanza economico . pochi giorni dopo la nipote urla che non vengano toccate le indennità . mi sembrava di averlo già sentito da qualche parte . mia moglie vuole che mi separi da questo vecchio cappello carino . tutto quello che posso fare è lavorare in silenzio . mio cugino , che è avvocato , è attualmente in francia . il mio appartamento è a meno di cinque minuti a piedi dalla stazione . per quanto mi riguarda preferisco la birra al whisky . il padre di kate va a casa a piedi dalla stazione . domani è il mio ultimo giorno prima delle vacanze , come minimo festeggiano quello ! il quartier generale di napoleone era in un mulino inutilizzato . quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere . ho fatto riparare la macchina fotografica in quel negozio . ho fatto riparare la mia macchina fotografica in quel negozio . tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze .
ita	 tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solamente di domenica e durante le vacanze . siamo andati assieme a laramie , posto in cui ci siamo separati . siamo andati insieme a laramie , posto in cui ci siamo separati . siamo andate assieme a laramie , posto in cui ci siamo separate . siamo andate insieme a laramie , posto in cui ci siamo separate . andammo assieme a laramie , posto in cui ci separammo . andammo insieme a laramie , posto in cui ci separammo . fallire l'esame significa aspettare per un altro anno . i genitori americani sono disposti a dire cose buone sui loro figli in pubblico . la festa di addio sarà fatta la settimana prossima . la festa di addio sarà fatta la prossima settimana . auguro che si arrivi a fatti come metodo di protesta . auguro che si arrivi a una consapevolezza pratica . se non sbaglio , è stata la prima cosa che mi ha detto appena è entrato in casa ! ho perso i miei occhiali , ma mi servono per ritrovarli . se un elefante può volare usando le orecchie allora io posso decisamente passare l'esame . digli che quando si parte dalla palestra gli si dà un colpo di telefono . ho notato che assomiglia a qualcuno di nostra conoscenza . diventerò una di quelle mamme che quando cucinano , cucinano per un reggimento . l'italiano ha pagato il suo caffè in germania con monete di euro greche . i due prodotti differiscono solo nel prezzo , non nella qualità . alla fin fine è stato possibile trovare una soluzione davvero soddisfacente . è una donna fatale , una mata hari dei tempi moderni . in giappone molti giovani mangiano pane per colazione . qualche volta mi chiedo se è davvero la cosa migliore . quando arrivammo alla stazione il treno era già partito . tom è sulla porta . digli di entrare , per favore . penso che questa attrice sia una delle donne più belle al mondo . è probabile che la nostra squadra vinca l'incontro . la nostra squadra ha battuto il nostro avversario 5 a 4 . la salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano , nell'umana capacità di riflettere , nella mitezza umana e nell'umana responsabilità . dopo visitammo washington , d . c . , la capitale degli stati uniti . lo sapevi che se si mischia il rosso con il blu si ottiene il lilla ? non è che non mi piace divertirmi , ma non ho il tempo di divertirmi . prima facciamo gli esercizi , poi studiamo la lezione nuova . nonostante abiti lontano dalla scuola , lei viene molto presto . nonostante il cinese sia difficile , devo continuare a studiarlo . dovevamo avvisarla prima del fatto per tranquillizzarla . fabio , vieni in piscina con noi sabato pomeriggio ? il grande pubblico ha applaudito alla fine della canzone . il grande pubblico applaudì alla fine della canzone . mettendola in frigorifero si conserva bene fino a domani . lei è sposata non da cinque anni , solo da quattro anni e mezzo .  " quanto è lontana berlino ? " " circa 50 km in linea d'aria . " non esiste miglior umorista di chi provoca sorrisi facendo sul serio . sono chiarissime metafore che il destino vuole farti capire .
ita	 non ci sono parole che possano esprimere quello che provo di fronte a questo orrore . ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato bianca e il veterinario che la sta curando . è quello che sento dire sempre più spesso in giro ! mi si stringe il cuore a vedere questa povera cagnolina . spero trovi una famiglia pronta a darle amore e una vita felice . noi siamo stati prontamente ricambiati con affetto e amore ! mi tamponano da quando abbiamo preso questa macchina nuova ! e dire che lui darebbe la vita per colui che gli ha fatto questo ! non conservare niente per un'occasione speciale , ogni giorno che vivi è un'occasione speciale . non fidarti di un uomo di cui non sai nulla sul suo passato . non fidatevi di un uomo di cui non conoscete nulla sul suo passato . non si fidi di un uomo di cui non conosce nulla sul suo passato . egli è il tipo di uomo che non prende le donne molto sul serio . spesso si dice che le donne vivono più a lungo degli uomini . egli disse che l'aveva conosciuta il giorno precedente . il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio . venite a dessau in germania nell'estate '12 per onorare il pioniere idista heinrich peus . il suo nuovo libro ebbe un'accoglienza favorevole . non riuscirò a passare a prendere shigemi all'asilo . lei è la cosa più vicina ad una famiglia che lui abbia . se avessi saputo il suo indirizzo , avrei potuto visitarla . molte cose sono state portate in giappone dalla cina . molte cose vennero portate in giappone dalla cina . non puoi giudicare una persona se non la conosci bene . tra le proprie letture , bisognerebbe riservare particolare attenzione ai grandi scrittori del passato . qualcosa che dovresti sapere di me è che soffro di vertigini . qualcosa che dovreste sapere di me è che soffro di vertigini . qualcosa che dovrebbe sapere di me è che soffro di vertigini . non riesco assolutamente a comprendere ciò che hai detto . per quel che so , non ha fatto nulla di sbagliato . per quel che so , lui non ha fatto nulla di sbagliato . per quel che so , non ha fatto niente di sbagliato . per quel che so , lui non ha fatto niente di sbagliato . la squadra di pallanuoto si allena alle 5 . 30 del mattino . che cosa faresti se questo fosse il tuo ultimo giorno ? qualcuno di voi saprebbe fare una cosa del genere ? lei si nascose per paura di incontrare quell'uomo . ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato . hai le scarpe sporche , toglitele prima di entrare . dobbiamo andare avanti , traendo il meglio da ogni difficoltà . ammiro profondamente la vita e le opere di frida kahlo . non appena arrivammo al porto , il vento si placò . ciò che ricordo meglio di questo film è l'ultima scena . non mi posso permettere una nuova macchina quest'anno . non posso permettermi una nuova macchina quest'anno . non mi posso permettere una nuova auto quest'anno . non mi posso permettere una nuova automobile quest'anno . non posso permettermi una nuova automobile quest'anno . non dovresti leggere le lettere private delle altre persone senza permesso .
ita	 non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso . qual è la tua bevanda preferita in un giorno freddo ? la campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni . la campagna ha avuto successo e lui ha vinto le elezioni . non riusciva a superare il desiderio di fumare un'altra sigaretta . le madri avevano l'abitudine di dire ai loro figli che se si masturbavano sarebbero diventati ciechi . ha fatto molto lavoro volontario per la croce rossa . lei ha fatto molto lavoro volontario per la croce rossa . lei fece molto lavoro volontario per la croce rossa . ci sono molte persone che provano a comprare case . che tu ci creda o no , io sono davvero capace a disegnare . perché certe persone non sanno centrare le linee del parcheggio ? parlare una lingua straniera è come abbattere una frontiera . parlarne diverse è come abbattere molte frontiere . parlare esperanto è come volerle demolire tutte insieme . parlare una lingua straniera è abbattere una frontiera . parlarne diverse è abbatterne molte . parlare esperanto è volerle demolire tutte insieme . fate a modo che se no stanotte vi gratto i piedi e niente regali ! dopo anni di esperimenti falliti , posso dire di aver finalmente scoperto l'unico , assolutamente infallibile , rimedio istantaneo contro il singhiozzo ! il mio amico è stato arrestato per eccesso di velocità . la mia amica è stata arrestata per eccesso di velocità . il mio amico venne arrestato per eccesso di velocità . il mio amico fu arrestato per eccesso di velocità . la mia amica venne arrestata per eccesso di velocità . la mia amica fu arrestata per eccesso di velocità . a me piace questa casa perché è molto accogliente . mi hanno detto che ad un certo punto mi sono addormentata . ci segnalano questo progetto che condividiamo con voi . credo che anche la gente e voi vi siate divertiti . manderete qualcuno a ripararlo il prima possibile ? manderete qualcuno a ripararla il prima possibile ? mi faccia il piacere , è solo la brutta copia di questa . inizia ufficialmente la settimana delle cene da coma etilico . non sapevi quanto fosse meraviglioso avere un fratello . a partire dalla prossima settimana , mangerò di meno . cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo ? devo resistere all'impulso di nominare quel gattaccio rosa con il fiocco . tom mise l'anello di fidanzamento al dito di mary . tom non è al suo primo arresto per guida in stato di ebbrezza . essere amici di tutti non è una virtù , significa che stai perdendo te stesso per venire incontro agli altri . grazie a lui il mondo della musica è cambiato per sempre . erano anni che non vedevo un capolavoro del genere . tatoeba : dove nulla rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o , ancora peggio , un errore di battitura dovuto a distrazione . tatoeba : dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o , ancora peggio , un errore di battitura dovuto a distrazione . avrai bisogno di uno strumento speciale per farlo .
ita	 l'opera è stata dedicata alla memoria della prima moglie . normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti . lui si lamentava che la stanza era troppo piccola . parlo in spagnolo a dio , in italiano alle donne , in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo . io parlo in spagnolo a dio , in italiano alle donne , in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo . pensi che fare colazione tutti i giorni sia importante ? mr smith , che mi ha prestato la sua macchina per questo viaggio , è un avvocato ricco . mi ha detto che vi siete accordati di incontrarvi per suonare un po' insieme . non aprire mai la portiera di una macchina in movimento . non aprire mai la portiera di un'auto in movimento . non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento . non aprite mai la portiera di una macchina in movimento . non aprite mai la portiera di un'auto in movimento . non aprite mai la portiera di un'automobile in movimento . non apra mai la portiera di una macchina in movimento . non apra mai la portiera di un'automobile in movimento . io starò viaggiando in europa la settimana prossima . io starò viaggiando in europa la prossima settimana . il venditore di libri mi ha fatto pagare dieci dollari per il libro . il venditore di libri mi fece pagare dieci dollari per il libro . il dottore ha prescritto delle medicine al paziente . nonostante la sua cautela , commise un errore imprevisto . tom riesce sempre a dire la cosa giusta al momento giusto . il mio orologio va indietro di tre minuti al giorno . è un gentiluomo . non può aver detto una cosa del genere . farai meglio a sbrigarti , il treno parte alle tre . in questa fase non c'è ancora una politica energetica chiara sulla produzione energetica decentralizzata nelle aree rurali .  " qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione ? " " l'erotismo è usare una piuma , la perversione è usare una gallina intera . " viaggiando in autobus o in bicicletta inquineresti di meno . pensi che la campagna abbia avuto successo in italia ? arthur è uno degli studenti che ha ripetuto l'anno . pensate che la campagna abbia avuto successo in italia ? pensa che la campagna abbia avuto successo in italia ? dopo aver dormito 13 ore posso dire di star meglio . la forza che mi serve mi arriva sempre e solo da te . emergono sempre sfide nella vita , alcuni le chiamano problemi , gli altri opportunità di crescita . è probabile che sia stato semplicemente il freddo . non mi piacciono gli sport come il tennis e il golf . questa pratica è stata tramandata da generazione a generazione . la lettera , in ritardo a causa della gran nevicata , oggi finalmente è arrivata . quella è la cosa più stupida che io abbia mai detto . non dovresti davvero utilizzare del software piratato . non dovreste davvero utilizzare del software piratato . non dovrebbe davvero utilizzare del software piratato . hey ! la tua palla da baseball ha appena rotto la mia finestra . hey ! la sua palla da baseball ha appena rotto la mia finestra . hey ! la vostra palla da baseball ha appena rotto la mia finestra .
ita	 viva il cile ! viva il popolo ! viva i lavoratori ! queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano . ho la certezza che , per lo meno , ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria , la codardia e il tradimento . un esempio di moto circolare uniforme è quello delle lancette di un orologio . oggi abbonderanno di sicuro le figuracce a tavola , per strada e con i parenti . se dovessi fallire , cosa direbbero i miei genitori ? se io dovessi fallire , cosa direbbero i miei genitori ? se dovessi fallire , che cosa direbbero i miei genitori ? se io dovessi fallire , che cosa direbbero i miei genitori ? volevo solo dirti che arrivo in ritardo perché ho perso i pantaloni . non ho ancora capito il perché , però fa lo stesso . è strano come tutto possa cambiare da un giorno all'altro . non voglio più vedere una bottiglia di prosecco per un anno ! noi dobbiamo lavorare per cambiare questa nostra italia . la distanza tra le stelle è misurata in anni luce . c'è una regola che dice quand'è che bisogna fare un'eccezione alla regola ? c'è un sito o una utility che mi informa subito quando un sito web è stato aggiornato ? sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby , forse troppi . sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare , che d'estate è un vero e proprio paradiso . l'hotel è troppo lontano per andarci a piedi . è meglio prendere un taxi . da dove deriva il mare ? come ebbero origine le grandi masse di acqua salata ? ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia . e non sono sicuro ci sia qualcuno migliore nel rimboccarsi le maniche ed andare avanti a dispetto delle difficoltà . l'acciaio è raffreddato in acqua fredda dopo essere stato temperato dal calore . molti grandi uomini affrontarono grandi difficoltà durante la loro giovinezza . ha superato gli ostacoli attraverso uno sforzo notevole . le venature del legno nel palissandro brasiliano sono stupende . signore , abbi pietà di mio figlio : perché è epilettico e ha sofferto enormemente ; perché spesso è finito nel fuoco , e spesso è finito in acqua . chi dirà che un momento d'amore o la gioia del respirare o del passeggiare in una mattinata luminosa e respirare l'aria fresca , non compensa tutta la sofferenza e gli sforzi che la vita comporta ? ti aiuterà a mettere assieme i frammenti sparsi dei tuoi ricordi . se dovessi perdere la tua via , questa è la tua bussola , la tua guida per ritornare al percorso che seguirai . ero distrutto dopo un giorno intero di insegnamento . uno degli obiettivi del progetto è la vaccinazione di donne e bambini . ha usato la parola una mezza dozzina di volte in altrettante righe . porta un lascivo ed un ladro a diventare presto un ecclesiastico . eravamo ipnotizzati dal bagliore pulsante della brace . i votanti potrebbero rifiutare ancora il mal concepito 'dream act' . la vecchia signora è piuttosto debole da quando si è ammalata . dobbiamo fare del nostro meglio per cambiare le cose . faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi .
ita	 qualsiasi stato membro dell'unione europea , compresa la mia patria , può commettere errori . persone come me e come voi sono capaci di commettere malvagità di ogni tipo perché mi sono sbagliato nel mio essere certo , non posso almeno essere certo di essermi sbagliato ? i padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare . chi ha la pancia piena non capisce chi l'ha vuota . il piccolo animale ha la certezza della prossimità della madre che non vuole abbandonare il suo cucciolo . i pesci utilizzano l'ossigeno disciolto nell'acqua , che viene aspirata con la bocca , ed espulsa dalle aperture branchiali . ogni riferimento a cose o persone è puramente casuale ! la memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni . noi non usiamo l'intelligenza solo per capire il mondo che ci circonda , per interpretare gli stimoli che ci vengono dall'ambiente , per elaborare informazioni , per risolvere problemi , ma anche per produrre idee o oggetti o macchine . adulazioni di quel tipo non ti serviranno a niente . più passano gli anni e più mi accorgo che capodanno è un giorno come un altro ! l'attuale ue è nata sulle rovine della seconda guerra mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare , grazie agli scambi , un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti . le quattro stagioni sono primavera , estate , autunno e inverno . da allora , l'unione europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune , l'euro . quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi , dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale . abbiamo caricato le foto del nostro matrimonio su facebook . l'unione europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico . i ragazzi possono essere addestrati a comportarsi bene . il signor tanaka è il nostro professore d'inglese . il signor tanaka è il nostro insegnante d'inglese . non è la mia opinione , ma solo la mia traduzione . perché il mio gatto sta attaccando il mio accappatoio ? con tutto il rispetto , mi sembra una stupidaggine . con tutto il rispetto , penso che sia una stronzata . questa è una segreteria telefonica . dopo il segnale acustico , lasciate un messaggio oppure inviate un fax . grazie . ha venduto la sua macchina , quindi deve andare al lavoro in treno . il suo unico desiderio era di rivedere presto suo figlio . questo fiore emana un odore molto forte , lo puoi sentire ? nessuna nazione può esistere restando completamente isolata dalle altre . 'filosofia' è una parola greca che significa amore della saggezza . jim dice che fa footing almeno tre volte alla settimana . fu stupido da parte mia commettere un errore simile .
ita	 tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno . nel suo paese d'origine , la francia , tatoeba diventò un fenomeno culturale e sociale . mi piace quando mi parla , a prescindere da che cosa voglia dire ; mi piace il semplice fatto che voglia dirmi delle cose . la prossima volta che visito san francisco vorrei stare in quell'hotel . la prossima volta che visito san francisco vorrei stare in quell'albergo . i cani abbandonati di solito finiscono nei canili . i cani abbandonati solitamente finiscono nei canili . non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni ; sono accumulati nel lavandino . fra amici organizziamo una bisca ogni fine settimana . vado a commettere il mio primo atto di vandalismo . è notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede , nei pressi di un lampione . “ha forse perso qualcosa ? ” gli domanda un passante . “sì , un bottone della camicia . ” “ed è sicuro di averlo perso proprio qui ? ” “no , un po' più indietro . ma qui c’è più luce per cercarlo . ” la mattina sono molto pigro , non ho voglia di fare nulla . mio cugino ricevette la chiamata di dio e si fece prete . mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto . ho chiesto al mio datore di lavoro un aumento sullo stipendio . tienilo fermo mentre tua moglie chiama la polizia . mi sono appena ustionato tutta la faccia dopo una giornata di spiaggia . il risveglio di oggi è stato traumatico almeno come quello di ieri . la differenza è sottile tra valorizzarsi e vaporizzarsi . se fosse l'ultimo , sarebbe quantomeno utile saperlo . quella è la cosa più carina che io abbia mai visto . l'idea che i soldi possano comprare tutto è sbagliata . il bambino ruppe tutte le ceramiche della nonna mentre giocava . sembra che le vacanze stiano facendo bene alla sua salute . il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo . quanto si lascia di mancia ad un taxista a new york ? le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande . se sali sullo sgabello , puoi raggiungere la parte superiore dell'armadio . i fiumi erano il modo antico per la depurazione degli scarichi fognari . le api comunicano la posizione del cibo portando campioni degli odori all'alveare . il design a nido d'ape potrebbe migliorare le celle solari a strato sottile . lo scisto è una roccia sedimentaria composta da argilla , compattata dalla pressione . la polizia sta investigando le cause dell'incidente senza interruzioni . lui parla esperanto con un leggero accento francese . questo coperchio è così saldo che non riesco ad aprirlo . non è stato molto intelligente comprare così tanto tonno in scatola , dato che non ho nessun apri - scatola . non è stato molto intelligente comprare così tanto tonno in scatola , dato che non ho alcun apri - scatola . dopo solo 36 mesi , koko riusciva ad usare 184 segni . tom ha deciso di mandare mary a una scuola privata . nessun altro cantante in giappone è popolare come lei . nessun'altra cantante in giappone è popolare come lei . occhio alle macchine quando attraversate la strada .
ita	 lui sta combattendo con la schiena contro il muro . lui sarebbe pazzo a scalare la montagna d'inverno . l'incesto è concesso solo nelle fantasie più recondite ! lavorando come postino riesco a mandare avanti una famiglia . l'uomo maldestro invidiava il suo straordinario talento . mi piace aggiungere basilico per insaporire il sugo degli spaghetti . frode ed inganno abbondano più in questi giorni che in tempi passati . il governo agì coraggiosamente nell'occuparsi della rivolta dei fuorilegge . la apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto ? la apple perderà la sua magia adesso che il suo fondatore visionario è deceduto ? avendo sentito le sue dichiarazioni di amore , la ragazza arrossì . avendo sentito le sue parole d'amore , la ragazza arrossì ! tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre , dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare . io tornerei a casa a farmi un bel cappuccino o una tazza di cioccolata calda fumante . budapest è la prima volta che la vedo , quindi ti saprò dire ! speriamo che il 2012 ci porti un po' meno impegni e più possibilità di vederci ! è confortante leggere che l'80% delle persone è a fare shopping mentre io sono chiusa in casa a studiare . se sì , avvisami che unisco l'utile al dilettevole . la prossima volta che suona vengo con le cuffie e gli occhiali da sole . ho ricevuto una lettera che mi ha informato del suo arrivo . ricevetti una lettera che mi informò del suo arrivo . noi non aiutiamo i razzisti a promuovere il loro delirio causato da ignoranza e stupidità . non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore . un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto . essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo . la barra spaziatrice è un tasto di una tastiera alfanumerica . la vedova sta arrivando nel mio ufficio piangendo . l'amicizia è una pianta che si deve annaffiare costantemente . tom non dovrebbe prendersi gioco dello zoppicamento di mary . il suo temerario atto di sfida quasi gli costò la vita . tutti i miei fratelli e sorelle sono più alti di me . dopo molto riflettere , il criminale decise di confessare . ringraziamo tutti i presenti per la bellissima serata di ieri sera ! sono una persona creativa , lo si capisce da come dispongo i piatti in lavastoviglie . lei mi ha fatto sorgere il dubbio che io sia nei guai . una vecchia , traballante passerella è l'unico modo di arrivare dall'altra parte del burrone . siamo coinvolti in una battaglia legale sui pagamenti . invitiamo tutti a partecipare al presidio di protesta . la crisi serve per aumentare i profitti , le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari . non pagheremo la vostra crisi , i vostri debiti e i vostri soprusi . si privatizza e si liberalizza il servizio pubblico . dopo aver letto tutte le sue storie , cristoforo colombo è diventato uno dei miei eroi preferiti . dopo aver letto tutte le sue storie , cristoforo colombo diventò uno dei miei eroi preferiti .
ita	 il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia . il ministro ha nominato uno dei suoi amici intimi in una posizione chiave . la competenza linguistica è innata , non acquisita . quel fringuello sta effettuando un po' di odontoiatria ad un coccodrillo laggiù . lì sì che ti passerà per sempre la voglia di far tutto . un ferro di cavallo ed un quadrifoglio portano fortuna . il nuovo articolo verrà immesso gradualmente sul mercato . lui pronunciò il suo giudizio su un comportamento così violento . ad essere del tutto sinceri , fai schifo a calcio . non so più cosa fare perché ho finito i miei compiti . il vestito si stropiccerà nel percorso verso la cerimonia . lei crede che la situazione precipiterà la prossima settimana . il direttore generale si è dimesso senza preavviso . il nemico era trincerato tutto intorno alla capitale . essendo snello , è magro ma sembra comunque forte . qualsiasi cosa intraprenderemo , la diligenza è importante . mio fratello è un buon cittadino . era solo nel posto sbagliato al momento sbagliato . il pentagramma è un simbolo importante nella stregoneria . è idoneo al servizio militare , quindi si unirà all'esercito . il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero . aveva i conati di vomito e poi ha iniziato a vomitare . il restringimento del mercato interno è stato additato all'inflazione . tom spera di fare dei profitti quest'anno , sebbene piccoli . se fai ogni sforzo possibile , il destino ti aiuterà . l'energia nucleare è ostacolata dalle nuove leggi . il mio volo è stato cancellato e non posso partire fino a domani . sto cercando di tenere traccia di tutti i film che ho visto . alcuni hanno imparato a suonare strumenti musicali . non avevano soldi con cui comprare i biglietti per il concerto . loro non avevano soldi con cui comprare i biglietti per il concerto . non avevano denaro con cui comprare i biglietti per il concerto . loro non avevano denaro con cui comprare i biglietti per il concerto . la macchina di mio padre è stata fabbricata in italia . descrivi un processo che può essere utilizzato per creare una semplice porta . l’unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini , culminate nella seconda guerra mondiale . negli anni cinquanta la comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura . gli anni cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra est ed ovest . è possibile studiarne in anticipo ogni impatto sulla società . per la prima volta in 3 anni di università sono stata bocciata ad un esame . in canada non è permesso bere fino ai 20 anni d'età . l'incoerente predica bene e agisce al contrario di quel che dice . tra poco gli lancio un bastone e vedo se lo riporta . questo lo devi dire a chi sviluppa le applicazioni . a me pare abbia senso vista la direzione che stan prendendo tutti . se oggi salta fuori qualcos'altro penso che esploderò . disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa .
ita	 non svenite ! non finché non firmate il contratto . adesso posso tranquillamente uscire allo scoperto . quando l'ho visto la prima volta è stato come riconoscere qualcuno ! bene , adesso devo finalmente dire qualcosa sul carnevale della mia città natale . ha preso due settimane di congedo ed è partita per la cina . abbiamo dovuto annullare la partita a causa della pioggia . dovemmo annullare la partita a causa della pioggia . mi scusi , mi permetta di indicare tre errori nell'articolo di cui sopra . è un insegnante di fisica , però sa anche insegnare matematica . è un professore di fisica , però sa anche insegnare matematica . lui è un insegnante di fisica , però sa anche insegnare matematica . lui è un professore di fisica , però sa anche insegnare matematica . si riproporrà lo stesso problema e non verrà ammesso . quando ero alle elementari , mia madre veniva sempre a prendermi a scuola . ancora questo maledetto soggetto della crisi finanziaria ? ancora quel maledetto soggetto della crisi finanziaria ?  – eh , caro amico , il matrimonio non ha cambiato marco . beveva prima e beve anche adesso . – sì , ma prima beveva perché era felice , adesso beve perché è triste . guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose . guardare fuori dalla finestra è più interessante che leggere questa dispensa . voi perdete tempo a drogarvi , io lo recupero facendo l'amore . dentro di noi , abbiamo tutti un orologio che batte circa sessanta volte al minuto : il nostro cuore . il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori . ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico . quando ha fatto l'eco mi sono ribaltato dalla sedia ! perché l'elenco delle lingue non include il maltese ? la somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto . troppo spesso la saggezza è solamente la prudenza più stagnante . per fortuna che quando il moroso ti abbandona per la partita si può sempre studiare . ma un maledetto dentifricio che non mi secchi la gola esiste ? per esempio , ci manca l'opzione " solo con questo gruppo di parole " . vivendo da solo , mi manca davvero la cucina di mia mamma . vivendo da sola , mi manca davvero la cucina di mia mamma . vivendo da solo , mi manca la cucina di mia madre . ambarabà ciccì coccò , tre civette sul comò , che facevano l'amore colla figlia del dottore , il dottore s'ammalò , ambarabà ciccì coccò . sotto il ponte di baracca c'è mimì che fa la cacca , la fa dura dura dura , il dottore la misura , la misura è trentatré , uno due e tre . di fatto non siamo stati testimoni di questo incidente . questi sono mali che non si augurano mai a nessuno . da oggi si riprende con un'alimentazione corretta . il verbo " essere " ha una coniugazione irregolare in tutte le lingue . tu sei alcolizzata se non riesci a ricordarti certe cose ! adesso lei va a prua , risale la biscaggina e coordina l'evacuazione . ci dice quante persone ci sono ancora : se ci sono bambini , donne , passeggeri e il numero esatto di ciascuna di queste categorie .  " ci sono già dei cadaveri " - " quanti ? " - " deve dirmelo lei . "
ita	 anghingò , tre galline e tre cappon' , per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré , uno due tre . il lago baikal in russia è il lago più profondo del mondo . sto facendo la lista di cose da comprare quando avrò uno stipendio . meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo . trovo difficile esprimere i miei pensieri in parole . dava da mangiare al suo cane alla stessa ora ogni giorno . dovremmo prendere in considerazione la possibilità di unire le forze . quante volte al giorno dovrei dare da mangiare al mio cane ? sono piccole vendette per i tuoi impietosi collage ! si dice che il giappone sia il paese più ricco del mondo . anche il viaggio più lungo comincia con un piccolo passo . i pregiudizi contro il québec esistono a causa della sua intransingenza linguistica . ho un ricordo chiaro e nitido di ogni singola canzone . hai bisogno di un biglietto per salire sull'autobus . amo , posso morire ; ho vissuto il migliore e il più bello dei sogni ! shizuoa , una delle prefetture del giappone , si affaccia sull'ocean pacifico . solo parigi è degna di roma ; solo roma è degna di parigi . parigi è gemellata con solamente una città : roma . vorrei analizzarli per capire cosa gli passa per il cervello . mi sento intelligente . . . peccato . . . è solo una sensazione . . . questa canzone piace alle persone di tutte le età . lo scopo è di arrivare ad avere un'applicazione funzionale il più rapidamente possibile per avere qualcosa da mostrare al nostro cliente . lo scopo è di arrivare ad avere un'applicazione funzionale il più rapidamente possibile per avere qualche cosa da mostrare al nostro cliente . penso che quell'attrice sia una delle più belle donne al mondo . io penso che quell'attrice sia una delle più belle donne al mondo . mary fu accusata di praticare stregoneria dai suoi vicini . più tempo ha lo studente di preparare qualcosa , mento tempo userà per prepararlo davvero . non sapevo che i meli crescessero a partire dai semi . mai in vita mia ho sentito una storia così terribile . il dottore non deve prendere regali da persone non abbienti . lui veramente gli ha detto una cosa che tutti pensano . io metterei telecamere in tutti gli uffici comunali in italia ! spero proprio che uno così sia una specie in via d'estinzione . l'uomo non apprezza ciò che ha fino a che non lo perde . chiedere alla storia di non ripetersi è difficile , ma il ricordo di certi giorni può darci una mano . mia nonna vive dall'altra parte del cortile e dalla finestra di casa mia si vede dove abita . la morte è una misteriosa donna senza misericordia . non è che ci fosse tutto questo bisogno di scappare . tra una lacrima e un sorriso , i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio ! questa è la prima volta che mangio in una pizzeria italiana . la prima legge di newton dice : " ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme , a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato . " la prima legge di newton dice che " in assenza di forze , un corpo in quiete resta in quiete , e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente " .
ita	 ringrazio di cuore tutti quanti per la bellissima sorpresa di sabato sera ! la mezzanotte del prossimo capodanno la voglio passare davanti al tuo microonde ! queste cose molto importanti me le devi dire subito ! l'ho pensato spesso riguardo al mio personal trainer . l'ho pensata spesso riguardo al mio personal trainer . migliaia di stranieri visitano il giappone ogni anno . ho trovato il nome del tizio e ho il suo codice fiscale . tra una decina di giorni sicuramente la prima fermentazione sarà terminata . tutte le tue malattie me le hai completamente passate . si vede che tu non hai un esame tra un paio di giorni . non è che usando un linguaggio scurrile possa cambiare qualcosa . il brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta . la popolarità di un sito web dipende dal suo contenuto . il sindaco governò la città in maniera molto saggia . l'ho sentita parlare bene l'inglese al pari di un cittadino degli stati uniti . a volte non servono grandi parole per spiegare certe cose e questa volta è proprio una di quelle . considerare gli animali come delle risorse porta questi risultati . abbiamo imparato che la terra gira attorno al sole . riesci a distinguere jane dalla sua sorella gemella ? riuscite a distinguere jane dalla sua sorella gemella ? riesce a distinguere jane dalla sua sorella gemella ? vi sarei molto grato se mi potreste dare una mano . non sanno cosa vuol dire veramente guidare con la neve . se non sapete cosa regalare , ecco una bella idea . quando dici questo genere di cose un po' mi spaventi . queste son le partite che ti fan perdere il campionato . vedo un bel manto di neve dalla finestra di casa mia . la bomba atomica è una minaccia seria per l'umanità . il problema si crea proprio quando le decisioni non sono tempestive . le ordinanze sindacali sono regolate dalla legge , non si possono emettere su tutto . devi imparare a capire quando una frase è ambigua . noi giovani cambieremmo volentieri lavoro ogni tanto , se avessimo effettivamente un lavoro da cambiare . voi sapete se domani la palestra sarà chiusa per maltempo o no ? ho sentito che è nevicato la scorsa settimana a tokyo . va bene , te la cavi piuttosto bene per essere qualcuno che studia il francese da un anno . la coca - cola inventò la fanta , in piena seconda guerra mondiale , per il mercato tedesco . ma è possibile che un povero disgraziato si debba svegliare alle 4 per andare al lavoro ?  " l'hai finito ? " " al contrario , ho appena iniziato . "  " l'hai finito ? " " al contrario , ho appena incominciato . "  " l'hai finito ? " " al contrario , ho appena cominciato . " sono solo come un cane abbandonato e a casa da solo . se la faccenda non si stabilizza non mi sblocco più . vai tu a lavorare a modena con la neve e il ghiaccio . nella mattinata di domani verrà presa una decisione definitiva . ma se nevica , come fa a gelare nello stesso tempo ? quel corso di informatica era una perdita di tempo . tom non è andato a scuola ieri perché non voleva andarci . il sito probabilmente continua ad essere sotto attacco .
ita	 probabilmente sta pensando una frase in francese molto difficile . probabilmente lui sta pensando una frase in francese molto difficile . la mia patente di guida scadrà la settimana prossima . la mia patente di guida scadrà la prossima settimana . oggi è il compleanno della regina del pop kylie minogue ! ricordati sempre di chi ti ha fatto stare davvero bene ! il dottore mi ha detto che posso bere solo un bicchiere . tra le cicatrici sul corpo e quelle del cuore non so quali facciano più male . comunicazioni ufficiali non ne hanno ancora fatte . controlla la scadenza delle merendine che mangi in ufficio . vediamo quanti di voi riescono a scoprire cosa c'è di strano in questa foto . la notte è stata così gelida che al ritorno ero quasi congelato . articolo 6 . il presidente presiederà tutti gli incontri . se ben ali fosse stato occidentale , sarebbe ancora al potere . l'acqua comincerà a bollire in 5 minuti o giù di lì . ken è stato multato di 7 . 000 yen per eccesso di velocità . intanto tu dimmi quando sei libera e ci mettiamo d'accordo di conseguenza ! non sono sicuro di come debba pronunciare quella parola . se passi l'esame andiamo assieme al pub a bere birra , va bene ? non importa se passi o no l'esame di cinese , noi andiamo assieme al pub a bere birra . lei ha già provato tutti i metodi per perdere peso . perché chiedi scusa per qualcosa che non hai fatto ? vorrei bere un po' di caffè , non voglio nient'altro . ha vinto la squadra che ha corso di più e non la più forte . il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri . tutto sanno che ha fatto tutto ciò che poteva per i suoi bambini . tutto sanno che lei ha fatto tutto ciò che poteva per i suoi bambini . in quanti secondo voi adesso farebbero una cosa del genere ? fare questa cosa è facile come rubare le caramelle a un bambino . non credi che io abbia di meglio da fare nella vita ? ho sentito che questo è l'inverno più freddo degli ultimi dieci anni . c'è qualche differenza tra il tè di shizuoka e quello di uzi ? vai avanti su questa strada e troverai l'ufficio postale sulla sinistra . la lingua cinese funziona molto meglio dell'inglese in questo mercato . abbiamo bisogno del permesso dei genitori per andare alla gita . questa medicina dev'essere conservata al di fuori della portata dei bambini . quella medicina dev'essere conservata al di fuori della portata dei bambini . la crescita del pil nel terzo trimestre è stata 1% in più rispetto al trimestre precedente . tom sta pianificando una festa di compleanno per mary . secondo me prima o poi finiamo al pronto soccorso . adesso hanno anche cambiato il sistema di visualizzazione delle foto . lui ha spiegato il significato letterale della frase . gli spettacoli sono rinviati a data da destinarsi . nonostante le condizioni atmosferice avverse , si parte . ha detto di avere già più di cinquant'anni , cinquantacinque , per la precisione . disse di avere già più di cinquant'anni , cinquantacinque , per la precisione . esistono gli zerbini per pulirsi le scarpe prima di entrare in casa .
ita	 le strade di grande viabilità sono in buone condizioni . la spalatura della neve prosegue con la massima frequenza possibile sia nelle strade principali che nei quartieri . gli animali domestici sono un privilegio , non un diritto ! gli animali da compagnia sono un privilegio , non un diritto ! mescolando due sostanze si provocò una reazione acre . durante il lungo viaggio mi si gonfiò la caviglia . perfino il corpo umano è costituito da piccole cellule . quando festeggiate l'anniversario di matrimonio dei tuoi genitori ? le pareti del bagno sono coperte da piastrelle fino al soffitto . potrebbe essere una trappola ; non abbassare la guardia . potrebbe essere una trappola ; non abbassate la guardia . potrebbe essere una trappola ; non abbassi la guardia . ho appena pubblicato un nuovo messaggio sul mio blog . perché non si possono fare pupazzi di neve di fianco alla chiesa ? lui ha studiato duramente per poter passare il test . rimarrai per sempre una delle cantanti più amate e meravigliose della storia della musica . ma se mercoledì ci presentassimo all'esame ubriache ? ma pepperberg dice che lavorare con il pappagallo ha già cambiato il modo di guardare gli animali . questa pagina è stata lasciata intenzionalmente vuota . pensavo che sarebbe stato come un po' di piccoli gradini con salti e svolte . pensavo che sarebbe stato come un po' di piccoli scalini con salti e svolte . il discorso di addio di jane ci ha reso molto tristi . il discorso di addio di jane ci rese molto tristi . mi ha fatto visita non di domenica , ma di lunedì . penso che sia ora per me di organizzare una festa . penso che sia ora per me di organizzare un partito . non c'è problema ; anche a me capita di fare errori di distrazione . capisco il significato delle singole parole , ma non quello delle frasi . in un'area piana , quanta massa di terra dovrebbe essere rimossa per fare un mezzo buco ? la conversazione tra me e il cantante è stata lunga . tatoeba : ricevuto un messaggio privato ? probabilmente sei in pericolo . . . tatoeba : ricevuto un messaggio privato ? probabilmente siete in pericolo . . . tatoeba : ricevuto un messaggio privato ? probabilmente è in pericolo . . . ma quant'è bello andare a fare una passeggita quando stanno ancora tutti dormendo . leggere un libro può essere paragonato a compiere un'avventura . la lettura di un libro può essere paragonata a un viaggio . utilizzate il video per dichiarare il vostro amore ! in generale , gli uomini sono fisicamente più forti delle donne . penso che vivere assieme abbia influenzato le tue abitudini . ho appena rinnovato il passaporto , quindi è valido per altri dieci anni . ho appena rinnovato il mio passaporto , quindi è valido per altri dieci anni . mi piace la musica , ma mi piacciono anche i quadri . mi piace la musica , ma mi piacciono anche i dipinti sono passati cinque anni da quando sono arrivati in giappone . sono passati cinque anni da quando sono arrivate in giappone . questo tizio seduto di fianco a me sul treno puzza ! i bambini stavano dormendo quando i loro nonni li hanno chiamati .
ita	 ho sentito che la moglie del dirigente è in vacanza . e quindi quando il gatto non c'è i topi ballano . ora lui è fuori a far festa ogni sera . ho sentito che la moglie del dirigente è in vacanza . e quindi quando il gatto non c'è i topi ballano . adesso lui è fuori a far festa ogni sera . il potere tende a corrompere e il potere assoluto corrompe completamente . generalmente si sa poco delle equazioni differenziali non lineari di secondo ordine . le macchine potranno forse pensare un giorno , però non rideranno mai . le macchine potranno forse pensare un giorno , ma non rideranno mai . sembra proprio che stiano piacevolmente conversando ! grazie per il cioccolato ! spero che le frittelle ti siano piaciute , e spero che abbia passato una bella giornata pure tu . non vi azzardate a tagliare i capelli di questa bimba ! se per caso faccio tardi , non aspettarmi , per favore . se per caso faccio tardi , non aspettarmi , per piacere . se per caso faccio tardi , non aspettatemi , per favore . se per caso faccio tardi , non aspettatemi , per piacere . se per caso faccio tardi , non mi aspetti , per favore . se per caso faccio tardi , non mi aspetti , per piacere . dopo una lunga guerra , la grecia si è proclamata indipendente nel 1829 . hanno lezioni di inglese tre volte alla settimana . loro hanno lezioni di inglese tre volte alla settimana . puoi comprare francobolli in qualsiasi ufficio postale . devi riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito . deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito . dovete riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito . alcune persone considerano i led zeppelin la più grande band mai esistita . alcune persone considerano i led zeppelin il più grande gruppo mai esistito . ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli . non sono potuto andare alla sua festa di compleanno . non sono stato in grado di andare alla sua festa di compleanno . non sono stata in grado di andare alla sua festa di compleanno . la riforma è stata approvata per il rotto della cuffia . lo studente è stato promosso per il rotto della cuffia . per quanto riguarda l'inglese , nessuno può battermi . per quanto riguarda l'inglese , nessuno mi può battere . l'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . la mia automobile è molto sporca , la devo lavare ! oggi è il 12 giugno e siamo venuti tutti in facoltà . la ragazza che entra nel negozio è la mia sorellina .  " sai qualcosa su bill ? " " no , cosa gli è successo ? "  " sai qualcosa su bill ? " " no , cosa gli è capitato ? " è uno studente , studia cinese all'università di parma . la settimana prossima c'è il compleanno del nostro amico straniero . dov'è il ristorante dove siete andati a pranzo domenica ? che cosa possiamo fare affinché la diversità linguistica non scompaia ? non mi aspettavo che maria sarebbe arrivata così presto . ho letto che il presidente del brasile è una donna . si chiama dilma .
