bul	 разчитаме на пати , защото тя никога не нарушава обещанията си . често чуваме да казват , че японците са добри работници . в токио студеният сезон започва в средата на ноември . всъщност , изглежда че това е способност , която всички притежават . когато заспиваш , изведнъж някакъв звук отеква и в очите падат искри . когато пред теб се появят много врагове , добре е да се обърнеш и да погледнеш назад . когато се появят и приятели , направи същото . нашето бебе вече стана на 8 месеца , пълно е с енергия и расте бързо . тази зима ще чакам с нетърпение да посетя вашата страна . джейн си мисли , че би било добре да може да гледа сумо и в англия . вчера не стигнахме доникъде с работата , просто непрекъснато допускахме грешки . още в началото всички се убедиха в неговата простодушност . докато съм жив , никакво неудобство няма да ти причиня . той си мисли , че разполага със собствения си дом . да обичаш и да си обичан , е най - радостното нещо в живота . ако бях на твое място , бих подал молба за тази работа . още когато е бил млад , родителите му починали , затова го е отгледал чичо му . тази гледка е толкова красива , че не можеш я описа с думи . свързах се с вас преди време , обаче отговор не получих . бях си счупил очилата и не можех да виждам черната дъска . мисля си , че ако имах малко повечко пари , бих си купил това нещо . докорът му каза да не яде между основните часове за хранене . навън светлината беше ослепителна , но вътре беше мрачно . хората са на този свят не за да стават богаташи , а да са щастливи . учителя ни по математика начерта окръжност на черната дъска . нашето училище е използвало неговите методи на обучение . ние бихме могли да изиграем по - положителна роля в борбата с глобалното затопляне . днес сутринта първо ходих до пощата и до аптеката , после денят мина без особени ангажименти . том и бил достигнаха до края независимо един от друг . и друг път е добре , но все пак „желязото се кове докато е горещо " нали ! тази книга беше толково трудна , че нищо не разбрах . решението дали да отидем или не е твоя отговорност . питър и керол не бяха на едно мнение за това къде да прекарат почивката си . много от американските престъпници са наркозависими . той никога не е гледал с презрение на бедните хора . всеки ден ние използваме много неща , които е открил едисон . дори да загубя работата си , ще мога да се издържам от спестяванията си . церемонията по дипломирането ще се състои на първи март сутринта . имаш ли някаква следа за разгадаването на тази мистерия . обяснете ми причината , поради която те отсъстват ! от магазина до вкъщи носех тежкия багаж и си подвиквах хо - о - оп - хоп . искам да имам близък човек , с когото да си говоря . не знам , може би греша , но сякаш сме се срещали по - рано . освен че ще присъства на погребението , тя ще трябва да уреди и всичко останало . това е най - интерената исторая която съм чел някога . преди ходихме двете с майка ми на екскурзия в чужбина . при смените на сезона физическото ти състояние влошава ли се ? пластмасовата магнитна карта , на която е запаметен банковият номер , кеш карта ли се нарича ?
bul	  " няма по - вредно нещо от цигарите " , казваше докторът . „никога не съм се замислял за това“ каза чичото . „какво ли да направим ? " спокойно мога да кажа , че с настоящите си произведения нейната репутация ще се издигне . някога като имате време , ще се радвам ако хвърлите един поглед . снощи бях мъртвопиян и си легнах , без да се изкъпя . ох ! пак забравих , днес е денят , в който трябваше да върна книгата в библоитеката ! ако опиташ този сос , ще го намериш за леко солен . щастливи са тези , които знаят цената на здравето . започваме да разбираме истинската цена на здравето , когато го загубим . от гледна точка на здравето токио не е толкова добър град за живеене . докато не се разболееш , не знаеш и цената на здравето . едно , две , три , четири , пет , шест , седем , осем , девет , десет . странно , нали ? трябваше вече да сме пристигнали . баща ми беше на път да си тръгне , когато телефонът иззвъня . каквото и да кажеш , тя е тази за която ще се оженя . нямам пералня вкъщи , затова трябва да ходя до пералното помещение да пера дрехите си . в " деня на майката " подарих на майка ми деветнайсет цветя . често прекарвам свободното си време слушайки музика . по - големият ми брат тренира джудо . много е добър . това което той каза относно момичетата важи и за момчетата . да ! и в долината на мрачното сянка ако ходя няма да се уплаша от зло ; защото ти си с мене ; твоят жезъл и твоята тояга , те ме утешават . 80% от компютъризираната информация в света е на английски език . самолетът беше пренасочен към мюнхен заради мъглата . да превеждаш изречения в tatoeba е по - забавно от това да си пишеш домашното . помолих месаря да премахне всичката мазнина от месото . въпросите й показват че тя разбира темата много добре . дядо коледа , искам да получа приятелка за коледа . тя е най - скучното момиче което някога съм познавал . всички , които се залавят за нож от нож ще загинат . открих едно място , където могат да се купят евтини зеленчуци . недей повече да ме възприемаш като " нормален човек " ! бихме искали да ядем . можете ли да ни обслужите бързо ? трябва да сме тръгнали до един и половина . бих ви препоръчал обаче да вземете джей ар нарита експрес ( влак , който тръгва от летището на всеки 30 - 60 минути ) , за да си спестите усложението да сменяте влакове . ако не ти харесва обслужването , не оставяй бакшиш . при това положение , много се извинявам , но не мога да приема любезната ви покана . ако отида още един път в нагазаки , ще съм ходил там три пъти . макар това да значеше , че ще се изложи на опасност , той се реши да отиде там .  " ще те пусна да преминеш , " каза сфинксът , " ако отговориш правилно на моята гатанка . " тираничните правителства често хвърлят политическите си противници в затвора . докато е учил в средното училище , той не е правил нищо друго , освен да чете романи . в самото начало тази бира едва ли ще ти хареса . нея трябва да я опиташ много пъти , за да свикнеш с вкуса ѝ . много страни вече са премахнали смъртната присъда . седемте въпроса , които трябва да си зададе един инженер , са : кой , какво , кога , къде , защо , как и колко .
bul	 той има три дъщери , едната от тях е омъжена , а другите две още не са . от гледна точка на възпитанието те не са много по - напред от варварите . правителството на тази страна подлага хората на репресии . хайде по - бързо , ако продължаваш да се бавиш , ще закъснеем . беше толкова хубав ден , че решихме да се разходим . видях една червена кола и една бяла . червената изглеждаше по - добре от бялата . гражданите на сащ се чувстват отговорни за демократичното общество , което се крепи върху тях . профсъюзът бе скромен в исканията си за заплатите . след като съпругът ѝ умря , бебето ѝ стана всичко за нея . той никога повече нямаше да се завърне в родния си град . болница , в която има какви ли не правила , но няма правило за пазене на тишина ? ! някои книги си струва да се препрочитат отново и отново . пет дена след като тя завърши , дъщеря ми отлетя от летище осака към германия . той не знаеше , че шекспир е написал " ромео и жулиета " . мишо беше много любезен . оправи ми колата безплатно . моментът на слава за ханшин не продължи дълго . те набързо бяха изместени от първото място . щом няма живот след смъртта , по - добре направи нещо с този си живот . ако закъснееш с предаването на контролното , то няма да бъде прието . думата " rook " идва от санскрит и означава " колесница " . ще дойде време , когато тя ще съжалява за това , което е казала . не знам на кого да дам този подарък : на момичето или момчето ? не ме включвай в този план . не искам да участвам . имам чувството , че той няма да ми позволи да се откача толкова лесно . след като запалиш фитила ще имаш петнайсет секунди , за да отидеш на безопасно място . новоизлюпените пилета още не са си отворили очите . все още имам желанието да отида да уча една година в чужбина . ей , погледни на нещата откъм положителната им страна ! поне не закъсня за работа ! децата мислеха , че родителите им са направени от пари . скъперникът трупа пари не защото е благоразумен , а защото е алчен .  " знаеш ли телефонния код на ливан ? " попита дима . това , че той не дойде , за мен показва незаинтересованост . от изражението им става ясно , че вероятно са загубили . мога да плащам най - много по 50 долара на месец за наем . толкова съм уморен , че не мога да се катеря повече . сънят е най - големият крадец , открадна половината ми живот . стойността на един човек се определя не от това какво притежава , а от това какъв е той самият . служителката обяви , че клиентите трябва да се наредят един след друг . щастлив е онзи мъж , който се ожени за добра жена . някои жени изглеждат по - скоро мъжествено , отколкото женствено . концертът започва в седем . не трябва да закъсняваме . оборотът на токийската борса достигна рекордно ниво за годината . накратко , трябват ми пари . би ли ми заел , ако обичаш ? беше му казано да се стане , и той така и направи . той е толкова прилежен , колкото човек изобщо може да бъде . дж . ф . кенеди е погребан в гробищата в арлингтън . този политически проблем предизвика разгорещени дебати . йошио по характер прилича на майка си , а по външност – на баща си .
bul	 колкото повече работи човек , толкова повече му се работи . на никого досега не му се е удавало да избяга от съдбата . ще ти помогна , колкото ми позволяват възможностите . токийската фондова борса отбеляза силен ръст в края на деня . компанията стана публична и излезе на фондовата борса през 1990 . компанията е листвана на токийската фондова борса . начинът , по който той работи , не показва нищо , с което да може да се похвали . най - щастливите жени , подобно на най - щастливите нации , нямат история . те отделят част от свободното си време , за да се грижат за болните . аз съм от онези хора , които се притесняват пред хора , затова не умея да държа речи . за народите на тези страни гладът е нещо много обичайно . когато двете момичета заявиха пред джон , че имат чувства към него , той не знаеше с коя от тях да тръгне . джон не може да го направи , нито пък мога аз , нито пък ти . възрастните хора се нуждаят от нещо , заради което да живеят . не променяйте изречения , които са правилни . вместо това , можете да добавите нов вариант за превод , който звучи по - естествено . не добавяйте изречения от източници със запазени авторски права . ние искаме естествено звучащи изречения , а не буквален превод дума по дума . направете добър превод на изречението , което превеждате . не се влияйте от преводите на другите езици . сестра ми се омъжи за свой съученик от гимназията . при спешен случай , обадете се на сто и деветнайсет . тя се омъжи отново в средата на четирийсетте си години . юмико се омъжи миналия юни за приятел от детските си години . той използва възможностите си по най - добрия начин . електрически поток може да генерира магнитно поле . това беше най - интересната книга , която тя беше чела някога . тигрите изгубиха мача , което беше изненадващо за нас . всеки от тях се опитваше много усърдно да спечели предимство пред другия . бнп за третото тримесечие надвишаваше с 1% предходното тримесечие .  " виждал ли си ми мобилния телефо ? " " на масата е . " имаше само един надзирател на пост , когато започна бунтът . в по - голямата си част студентите бяха от западния бряг . той каза , че не познава човека , което беше лъжа . бедният народ зависеше от волята на жестокия диктатор . радвам се , че оправиха отоплението , но сега е прекалено горещо . би било забавно да се види как нещата се променят с годините . речта на министър - председателя беше премерена да разгневи опозиционните партии . той е бил великолепен учен , а при това е бил и велик поет . той каза , че не е влизал в стаята , което беше лъжа . тя е популярна , но не защото е красива , а защото се държи добре с всички . през тези десет години той работеше отдадено за мира . твоят фотоапарат е само на половината на моя като големина . искам да запазя час за флуоридна терапия за сина си . срещнах трудности , когато се занимавах с проблема . тя ми помагаше за всичко , за което се нуждаех от помощ . пипни го пак и ще ми ядеш юмруците , ясно ли ти е ? от нас петимата със сигурност той е този , който говори най - много езици . ние не виждаме нещата такива , каквито са , а такива , каквито сме ние .
bul	 навремето когато учех в гимназията всяка сутрин ставах в шест часа . ще се опитам доколкото мога да не ти преча да си учиш . в крайна сметка , всички трябва да се научат сами . ако не сте платили поради недоглеждане , моля изпратете дължимата сума и ни позволете да отстраним проблема незабавно . неща , които поясняват съществителни ( прилагателни или техни еквиваленти ) . тя участваше активно в женското либерално движение . компанията излезе от бизнеса след много години на спадащи печалби . джордж окуражи ели отново да започне да учи усърдно . дори когато беше много заета , тя пак идваше да ме изпрати . адвокатите и автомобилните механиците са хората , на които вярвам най - малко . статистиката показва , че населението на този град ще се удвои след пет години . тази теория е от един двадесет и осемгодишен физик . той отвори вратата , при все че му бях казал да не го прави . вярвам , че земята се наблюдава от извънземно разузнаване . при все че беше тъмно , ние успяхме да се върнем при палатката си . светът е изправен пред проблема със замърсяването на околната среда . макар че джейн имаше с един куфар по - малко от мен , тя все пак твърдеше , че багажът ѝ е твърде много . тази книга , която съм прочел , беше подарък от петър . тя говори добре английски , но не колкото брат си . това ще спомогне за укрепването на икономиката на града . направихме всичко , което можехме , за да му помогнем . госпожица ито накара студентите си да работят усърдно . а като глупак си въобразявах , че той ще ми помогне . подарих на майка си карамфили по случай деня на майката . вероятно госпожица сатоу е онази , която е изпратила цветята . можете да пишете на какъвто език искате . в татоеба всички езици са равни . обвиняемият разказа една невероятна история пред съда . това , че е прекалено щедър , е най - големият му недостатък . мисля , че мога да го правя в свободното си време . за нас е огромно удоволствие да гледаме бейзболни мачове . ти трябва да предадеш доклада до края на тази седмица . въздухът , подобно на водата , е сред основните неща , необходими за човека . макар правителството да отказва да го признае , икономическата му политика е провалена . пикасо е известен творец , когото всички познават . това е най - силното куче , което съм виждал някога . не сте ли на мнение , че данъците в япония са твърде високи ? той се почувства неудобно в присъствието на баща си . той се чувстваше неудобно в присъствието на баща си . много време мина от последната толкова хубава изненада за мен . в нейното училище никой не е по - добър плувец от нея . твоите идеи за правителството са различни от моите . успях да хвана последния влак , понеже вървях бързо . опасявам се , че в момента не може и дума да става за повишение . боя се , че сега не може да се говори за повишение . макар че нямаме много пари , искам да купя тази картина . тя дори не би се изпикала върху мен , ако се запаля . по време на пресконференцията , президентът засегна темата за международните отношения . днес открих , че има филм , който се казва " руснаците идват ! руснаците идват ! "
bul	 той не може да си позволи елементарни неща , да не говорим за луксозни стоки . до каква степен можеш да отговаряш за неговото деяние ? докато мери не се върне на работа , ще трябва да се справим с кен . ако човечеството не се грижи за околната среда , околната среда ще унищожи човечеството . нека да поседим малко тук и да погледаме гледката . някои хора имат непоносимост към пътуване по море . когато съм с ревящо бебе , накрая и на мен ми се доревава . то обаче не беше успешно дълго време , защото всички , дори и религиозните хора , бяха силно привлечени от играта . това , което най - много ме е изненадало , откакто съм в япония , е огромният брой вендинг машини . този вид държи рекорда за миграция на най - голямо разстояние . реших , че е най - добре да не казвам нищо по въпроса . джон уейн е една от най - популярните филмови звезди на века . той винаги успява да пише на майка си поне по веднъж седмично . годината , в която свършила войната , съм се родил аз . ще изпуснеш влака , ако не тръгнеш към гарата веднага . бях много изненадан да видя ученици , които чистят класната си стая след училище . татоеба : там , където се опитваме да бъдем експерти по собствените си езици и . . . е , опитваме се . генералът разпореди всички затворници да бъдат избити . не разбирам проблема ; не мога да кажа нищо конкретно по него . те щяха да умрат , ако колата беше преминала над скалата . щастието не се постига чрез съзнателно преследване на щастие ; обикновено то е страничен резултат от други занимания . всички коне са животно , но не всички животни са коне . в америка десетки свободни агенти сменят отборите си всяка година . бъдете по - внимателни . вие често пропускате някое писмо . бъди по - винателен . ти често пропускаш някое писмо . той каза , че е оставил портмонето си вкъщи и ме попита дали не мога да му заема 1000 йени . никога не отлагай за утре това , което можеш да свършиш днес . той прояви настоятелност по отношение на проекта си . макдоналд'с е световноизвестен заради хамбургерите си . разпространяваха се широко слухове за поражението . той се радва на добра репутация като специалист по мозъчна хирургия . всички напрегнато очакваха да научат какво се беше случило . очевидно съм съгласен , че трябва да вървиш напред в живота със собствени усилия . има твърде много неща , които не знам как да готвя . на учителят му беше приятно да разговаря с някои от завършилите ученици . когато приятелите ти започнат да те ласкаят колко добре изглеждаш , това е сигурен знак , че остаряваш . опитът ни учи , че хората никога не научават нищо от опита си . прогнозирането е начинът да се каже какво ще се случи и след това да се обясни защо то не се е случило . безкрайните постижения на христофор колум са заплаха за гугъл , който не знае как да индексира безкрайността когато някой търси " христофор колумб " . извън кучето , книгата е най - добрият приятел на човека . вътре в кучето е твърде тъмно да се чете . когато някой посредствен изпрати послание в бутилка , това е просто детинска фантазия . когато христофор колумб изпрати послание в бутилка , съдбата на цяла една страна е заложена на карта .
bul	 римляните нямаше да имат никакъв шанс да завладеят света , ако първо им беше наложено изискване да научат латински . значим брой тежки и неочаквани жертви сред програмистите на c++ всяка година са причинени от грешки в сегментацията . татоеба : там където изреченията са винаги изречения , освен когато не са . има три различни вида хора по света : тези , които могат да броят , и тези , които не могат . от момента , в който взех книгата ти , докато не я оставих , се превивах постоянно от смях . някой ден смятам да започна да я чета . христофор колумб бил известен с това , че често заглушавал будилника си , като го удрял с юмрук . за нещастие , будилникът му обикновено бил първият му помощник - капитан . ако откриете някакви проблеми с татоеба , спокойно обвинявайте за тях сиско . христофор колумб веднъж кацнал на луната , но я взел за антарктида .  " защо залепваш този чийзбургер с тиксо на стената ? " " това е форма на изкуството . " на теория , межру теория и практика разлика няма . но на практика има . има едно златно правило : у когото е златото , той определя правилата . изяждайте по една жива жаба всяка сутрин и през целия остатък от деня няма да ви се случи нищо по - лошо . всеки мъж , който може да кара безопасно докато целува красива жена , просто не обръща на целувката полагащото ѝ се внимание . времето лети като стрела ; плодовете летят като банан . с екипаж , изгубен в открито море , христофор колумб успял да спаси всички , като извадил от шапката си 100 заека . истина е , че поведението не може да се предписва по закон , а законодателството не може да те накара да ме заобичаш , но законодателството може да те възпре от това да ме линчуваш , а на мен това ми се вижда някак важно . интелектуалецът е човек , който е открил нещо по - интересно от секса . христофор колумб веднъж се порязал с нож . това го ядосало толкова , че нарязал ножа . . . със себе си . кравата лола , кравата лола , тя е умна , носи неприятности , и вика мууууу . поради някаква странна причина , аз разговарям с кучетата мои с ирландски акцент . демокрацията е най - лошата форма на управление , с изключение на всички други , които са били изпробвани . италианският език умира по малко всеки път , когато някой англофон поръча 'едно панини' . математиката е онази част от науката , с която би продължил да се занимаваш , ако утре се събудиш и установиш , че вселената е изчезнала . новият сайт на татоеба ще изплзва домашна " хипер " база от данни , " построена от основите " търсачка , и ще върви на татоебукс - ос сървър с татоетелско cpu , направено изцяло от татоебий . когато се опитвате да докажете нещо би било от помощ за вас да знаете , че то е вярно . татоеба : където вниманието към детайла е свято , а наказанието идва бързо . не стой в леглото , освен ако не можеш да изкарваш пари от леглото . аз съм последният останал поклонник на богинята деметра . простите числа са като живота , те са напълно логични , но правилата за тях не могат да бъдат открити , дори и да отделяте цялото си време , за да мислите за тях .
bul	 проблемът не е дали мислят машините , а дали мислят хората . отношението ти , а не наклонностите ти , определят положението ти . правилната дума би могла да бъде ефективна , но никоя дума никога не е била толкова ефективна , колкото поставената на място пауза . би било прекрасно да пиша стотици изречения на татоеба , но имам работа за вършене . дима спа с 25 мъже за една нощ и след това ги уби . американците я наричат виетнамската война ; виентамците ѝ казват американската война . можем само да познаваме миналото , не и да го променяме . можем само да променяме бъдещето , не и да го знаем . вестниците биха могли да попречат на възприемането ни на света . ако двама души постоянно имат еднакво мнения , то единият от тях е ненужен . човек , който има всичко , би могъл да изгуби всичко . всеки ден чети нещо , което никой друг не чете . всеки ден мисли за неща , за които никой друг не мисли . всеки ден прави неща , с които никой да не е толкова глупав , че да се захване . да бъдеш винаги като другите е вредно за ума . когато разберем кои сме наистина , животът започва . това , което не можеш да имаш , е по - хубаво от онова , което имаш . светът е като книга – човек , който не е пътувал , е прочел само една страница . ако само спрем да се опитваме да бъдем щастливи , бихме си прекарвали доста добре . единствените полезни отговори са тези , които пораждат нови въпроси . всичко е невъзможно на теория , докато не бъде направено . добрината е езикът , който глухите могат да чуят , а слепите – да видят . най - добрият начин да предскажете бъдещето е да го изобретите . да бъдеш изненадан , да се чудиш , означава да започнеш да разбираш . всяка вселена , която е достатъчно проста , за да бъде разбрана , е прекалено проста , за да създаде ум , способен да я разбере . когато се озовеш на страната на болшинството е време за почивка и размишления . ако бог не съществува , би било необходимо да го изобретим . моето хоби : да измислям неправилни форми на глаголи . ние не живеем в страни , живеем в езиците си . там е твоят дом , там и никъде другаде . ако се очакваше от нас да говорим повече , отколкото да слушаме , щяха да ни бъдат дадени по две усти и едно ухо . този , който пита , става глупак за пет минути , но този , който не пита , става глупак завинаги . има хора на света , които са толкова гладни , че за тях бог не може да се яви в никаква друга форма , освен като хляб . когато почувствам песимизъм за бъдещето на света , аз просто се подсещам колко много се е променило дори само през времето , което аз помня . единственият начин на света да се умножава щастието е то да се разделя . всички мислят за това как да променят света , но никой не мисли за това как да промени себе си . разликата между правилната дума и почти правилната дума е като между светкавицата и светулката . ако дадеш на някого 20 долара и повече никога не го видиш , значи вероятно си е заслужавало . интелектуалецът е човек , който казва нещо просто по сложен начин ; творецът е човек , който казва нещо сложно по прост начин .
bul	 това , което променя светът , е комуникацията , не информацията . най - вероломният начин да навредиш на една кауза е да я защитаваш преднамерено с неверни аргументи . воинът съзнава както силата си , така и своята слабост . ако някоя болна жена сгъне хиляда хартиени жерави , желанието ѝ ще се сбъдне . през следващите четири години е нужно да бъдат изхарчени 15 милиарда евро . странно е чувството , което те обзема , когато стоиш пред някого , когото си сънувал предишната нощ . имам нужда от лекар , къде мога да намеря такъв наблизо ? тя седеше тихо , защото се боеше да не събуди бебето . когато съседите ѝ бяха болни , тя молеше лекарите да им дават лекарства . хората се различават от другите животни по това , че могат да мислят и да говорят . когато беше на две години , ти можеше да броиш до десет . можеш ли да конвертираш този файл , така че той да стане съвместим с уиндоус 95 , и да ми го изпратиш обратно ? тя не плачеше , изглеждаше безразличниа , но аз знам , че беше тъжна . изпращам ти това изречение когато най - малко го очакваш . най - добрата лекция , която можеш да посетиш , е тази , която не разбираш . имам една усложнена ситуация , която искам да обсъдя с теб . млечният път е един огромен пояс от далечни звезди , които приличат на нашето слънце . извинете , позволете ми да посоча три грешки в горната статия . това , за което се скарах на другите деца , не се отнася за теб . когато се събудих , вкъщи нямаше никой , и бях изоставен през целия ден . заради проблема със замърсяването на въздуха , някой ден колелото би могло да измести автомобила . в повечето случаи модернизацията се отъждествява с уестернизацията . последния филм на клинт ийстууд го дават в киното . човешка физиология е курс , който дава три кредита . те гледат само светлата страна на американската икономика това са дърветата , върху чиито листа живеят копринените буби . не само тя , но и родителите ѝ са поканени на тържеството . не знам дали той е по - млад или по - стар от мен . искам да си купя кухненски пособия в един комплект . не забравяй да си донесеш кухненски пособия като ножове и съдове за готвене . боядисана в бяло , къщата ти изглежда по - голяма . девойката в бяла униформа измери температурата ми . момичето , облечено в бяла рокля , е моята сестра . в някои отношения то приличало на футбола , който се играе в наши дни . българия е единствената европейска страна , където един бивш монарх е бил избиран за министър - председател . почувствахме се успокоени , когато видяхме светлина в далечината . той винаги е оставял проблема с образованието на децата си на жена си . много любезно от твоя страна да се отклониш от пътя си , за да ми помогнеш . малкото еленче може да се изправи веднага щом се роди . трудно е да се откаже човек от един лош навик , след като веднъж вече се е оформил . бръснарят е човек , който бръсне брадите и подстригва косите на мъжете . една красива жена беше настанена един ред пред мен . едно колело би ръждясало , ако го оставиш на дъжда . според данните от последното преброяване , общото население на страната е малко над 7 милиона души .
bul	 докторът никога не трябва да оставя пациента да умре . злата вещица омагьосала мъжа и го превърнала в насекомо . инсталиран беше подводен кабел между двете страни . тя винаги отделя толкова време , колкото ѝ е нужно за избирането на рокля . населението на япония е по - голямо от това на нова зеланция . когато отидеш в румъния , ще посетиш замъка на дракула . в америка можем да чуем хор от коментари отдясно , които се присмиват на футбола , всеки път , когато има световно първенство . култивацията на ориз в япония е достигнало до отлично ниво . алма - ата означава " баща на ябълките " на много тюркски езици . преди десет години на тази река беше вдигнато мостче . ние ползваме речник , за да проверяваме значенията на думите . някои хора със сигурност биха попитали , защо просто не си съберем нещата и не се изтеглим от афганистан ? пакистанските тайни служби наистина ли не са знаели нищо за местонахождението на терориста ? с майонеза може да се прави всичко , освен да се седи върху нея . мангата " едно парче " е много популярна в малайзия . приятелите на баща ти не са единствените му поддръжници . изключително объркан съм по отношение на това . ако това е , което наричаме " небесният път' , то това правилно ли е , или неправилно ? изчакай малко , прането ми е готово , ще ида да го простра . той се е оправил , затова скоро ще може да излезе от болницата . участниците се подготвят за последния кръг на състезанието . по - добре е да се използват пластмасови клечки за ядене и да се измиват , вместо да се използват еднократни клечки . вие , момчета , изглеждате като пичове , които знаят как да си прекарат добре . знаеш ли как се добавят нови контакти в този телефон ? той го занесе вкъщи , защото жена му го харесваше . беше по - евтино , отколкото бях мислил , че ще бъде . действителната цена беше по - ниска , отколкото мислех , че ще бъде . адана е известна с кебапа си , а хатай - с канафеха . защо хората добавят прости и често срещани изречения като " здравей " , " как си " и т . н . ? юпитер е планета , съставена главно от водород и хелий . о , вий , прекрачващи през този праг , надежда всяка тука оставете . войната е мир . свободата е робство . невежеството е сила . майка тереза е родена в югославия през 1910 година . когато детето искаше последната версия на софтуера за playstation , то се държеше като разглезено дете . моята малка сестра отива в училище за медицински сестри . ние набрахме ябълки , така , че можехме да си направим ябълков пай . моят дядо е сериозно пострадал от бомба през войната . тя го посещава доста често , но никога не остава прекалено дълго . хората могат да бъдат щастливи , само ако щастието не е целта на живота им . сега когато той завърши , трябва да стане по сериозен . чудя се къде да закъча картината която ти ми подари . туристите са се увеличили доста през последните години . в началото на следващият месец бразилия ще въведе закон с който ще взаимодейства с испания . том не знае каква е разликата между астрономия и астрология . той нямаше намерение да напуска неговият роден град .
bul	 това което каза ми напомня за странно преживяване което имах преди няколко години . адвокатите и автомеханиците са хората на които най - малко се доверявам . неговата жена е изтощена след гледането на децата . никой не е толкова беден , че да неможе да си позволи да бъде спретнат . трябва да тръгвам скоро , защото оставих двигателя да работи . кое е по - приятно , да слушаш музика сам или с други хора . негоавата шега накара целият клас да избухне в смях . например в българия , когато някой клати глава означава да , а когато някой кимва с глава означава не . езици като руския , полския , чешкия и българския имат общи славянски корени . когато разговорът свърши , той казва приятелски довиждане и ми пожелава приятна вечер . няма изречения на английски в tatoeba които да съдържат думата " lego " . предпочитам да се разходя , отколкото да взема автобуса . мисля , че се разбира от само себе си , че той би дошъл . много хора смятат , че ретро автомобилите са доста скъпи . грандиозното имение на правителството беше ограбено . той работи цял ден и цяла нощ , би трябвало да е доста уморен . картофа беше толкова горещ , че дори ми изгори устата . тя влезна през задната врата , за да не бъде видяна . той започна да учи английски , когато беше на единадесет . появиха се сълзи в очите ми , когато започнах да кълцам лука . бащата на булката закъсня за сватбената церемония . нейният бизнес започна с капитал от 2 , 000 долара . дадох и думата ми , че ще се си бъда вкъщи до девет часа . когато слънцето на културата е ниско , дори и джуджетата хвърлят голяма сянка . мой приятел наскоро се подхлъзна на кола играчка оставена от сина му на стълбите и си счупи палеца на крака . материалното богатство често върви ръка за ръка с отхвърлянето от обществото . ти и каза , че си свършил работа си преди три дни . слънцето прониква през дебелите листа на дърветата . том ми каза , че може да е чул нещо , но не беше сигурен какво беше . градът спечелва популярност като главна туристическа дестинация . сумата на всички ъгли в триъгълника е 180 градуса . държавният служител беше издал тайната и той беше съден за издаване на държавна тайна . той имаше смелостта да ме попита да се омъжа за него . бурж халифа е понастоящем най - високият небостъргач в света . bсеки човек има право на закрила на моралните и материалните си интереси , които са резултат от каквото и да е научно , литературно или художествено произведение , на което той е автор . тя изчака докато водата заври преди да направи чай с нея . съпругът и съпругата си обещаха винаги да се обичат . извинете , имате ли нещо против да отворя прозореца ? заети сме с подготовката на сватбата и медения месец . те са доволни с нещата по начина , по който те стоят в момента . на нас ни се полага да гласуваме на възраст 20 години . от теб се очаква да се обличаш добре за този магазин . голяма глупост е от твоя страна да кажеш такова нещо . напълно сме наясно относно важността на ситуацията . не е никак вероятно те да дойдат в този късен час . някои хора умеят да говоят добре , а други са добри слушатели .
bul	 седемнадесет призрака в ковчега на мъртвеца , йохо - хо - хо … и бутилка ром ! първоначално , не бяхме близки , с времето се опознахме . всеки мисли за промяна на света , но никой не мисли за промяна на самият себе си . колко време репетирахте , за да постигнете това съвършенство ? няма значение . с нашите доходи далеч няма да отиде . натискайте струната колкото се може по - близо до металната пръчица . независимо от цялото си богатство и известност , той е нещастен . мисля , че е невъзможно да преместя планината сам . хората , които не мислят , че латинския език е най - красивия език на света , нищо не разбират . днес беше тържеството по случай края на учебната 2008 година . той лежа болен в легото в продължение на четири дни . в класа на господин като има 40 момчета и момичета . никога не пиша думите " борш " и " шчи " на немски език ! андора е малко княжество , който се намира между испания и франция . ханука е един еврейски празник празнува през декември . най - накрая се видяхме . чакал съм дълго за този момент . може ли да дойда да те видя в офиса утре сутринта ? той казва , че е избегнал опастността като се е преструвал на мъртъв . не беше възможно полицията да се справи с такова наслие . ако отидеш до онзи магазин , можеш да купиш всекидневните неща . том не може да си спомни къде точно остави ключовете си . най - малкото определено получавам удоволствие от книгата . трябва да му бъде дадено преимущество пред останалите . тогава я погледна право в очите и изведнъж я прегърна , и я целуна по устните . вече ти казах , че трябва да попиташ първо майка си . заблудена от непредпазливите ми погледи , тя започна да вярва , че тя е причината за тях . няма смисъл да се заблуждаваш , знаеш , че тя си играе игрички с теб . възползвах се от момента и го превърнах в преимущество . полицията претърси къщата и намери 2 килограма хероин . трябва да премахнем всички ядрени оръжия , защото са смъртоносни за човечеството . преобладаващото мнозинство гласува да се забрани бруталното насилие . том смята , че смъртното наказание трябва да бъде отменено . ако гласуването променяше нещо , те щяха да го отменят . за много хора наркодиларите и корпоративните адвокати са утайките на обществото . момчето припадна , но се събуди като го поляхме с вода по лицето . припаднах от топлината , когато се свестих , бях в спасителната лодка . ерико работеше толкова дълго и толкова упорито без да спре за да яде , че се опасявах , че ще припадне . тя припадна в магазина и се озова в спешната помощ когато се свести . момичето което мислех за певица се оказа различен човек . той се възмути , че тя се срещаше с неговият брат . не се притеснявай . той на пръв поглед изглежда заплашително , но всъщност е приятелски настроен човек . том примами мишката от дупката на стената с парченце хляб . когато пристигнахме на пристанището , вятъра беше утихнал . фирмата е обхваната от сериозен икономически спад . напоследък съм много избухлив . моят любим футболен отбор запада . много хора ще загубят работата си заради свиването на автомобилната индустрия .
bul	 това движение все още не е постигнало всичките си цели , но има сериозен напредък в много области на мъжко - женските отношения . преди започването на този вид терапия , желанията на пациентката трябва да бъдат взети под внимание . значителен брой студенти искат да учат в университета . спри да се връщаш към славните ти дни или ще останеш там . аристократът се придържа към славата от миналото си . ние още се придържаме към мечтите от младостта си . тя още вярва че нейното куче ще бъде намерено живо . мери и джон се скараха , но след малко се оправиха . за следващи запитвания , не се притеснявайте да се свържете с нас на безплатният ни телефон 0120 - 00 - 0000 . тъкмо получихме сведения от канзас касаещи брат ти . трябва да проведем допитване относно дата на изпита . с какво точно се занимаваш , какъв е обхвата на проучването , твоят главен интерес . накрая спрях пред старата къща и зърнах още веднъж града . може да видим начина на живот на древните хора от рисунките по стената . не мога да го обясня , но смятам , че зърнах разликите между японската и американската култури и техните начини на живот . много хора поддържат мнението си , че 95% от днк е боклук . смяташ ли че е слабост да се поддаваш на изкушението ? ще ти кажа , че има ужасни изкушения за които се изисква сила , сила и кураж за да не се поддадеш . демократа е свободен гражданин който се поддава на волята на мнозинството . пациентите често умират просто защото се огъват пред техните болести . той не отстъпва пред никога по любовта му към музиката . бизнеса ще се поддаде и на задоволителна възвращаемост от инвестицията . новият производствен процес постига добри резултати . идеята която обсъждахме в клас вчера наистина привлече вниманието ми . защо не извършиш това , което вече си решил да направиш ? начинанието на правителството налага високи разходи . няма по - опасен експеримент от това да се заемеш да бъдеш един пред лицето на човека и друг зад гърба му . неговото начинание се провали заради липса на средства . ентусиазиран започна неговото заслужаващо уважение начинание . крис не можа да скрие тъгата си когато чу , че бет не може да намери ценният си часовник . не може просто така да вървиш и да злословиш срещу хората . имаш право да се изразяваш свободно , но нямаш право да злословиш . той започна да мисли , че някой общ приятел е злословил по негов адрес . внасянето на редки диви животни в тази страна е строго забранено . подобрената медицинска технология е последствие от космическата програма . как разбираш , че пациентът не симулира болестта си ? много търговци бяха ограбени по време на размириците . автомобилните продажби претърпяха влошаване към края на финансовата година . предишният президент на асоциацията е бил арестуван по подозрение за нелоялност . тя нямаше стимул да работи , след като ѝ бе отказано повишение . трябва да предложим на децата безплатни билети за кино като стимул да посещават училище . останалите момчета му се подиграваха , когато се подстрига . ако хората , които пушат , бъдат лишени от цигарите си , те стават нервни и раздразнителни .
bul	 винаги трябва да проверявам двора си за локви от застояла вода , така че комарите да не се размножават . ако него го нямаше да си пишете писма , щеше да се чувстваш самотен . мисля , че съжителството ми с теб е повлияло на твоя начин на живот . срамно е , че трябваше да напусна работа точно когато започвах да навлизам надълбоко в нея . разпръснал съм мечтите си под краката ти ; стъпвай внимателно , защото стъпваш върху мечтите ми . глупаците тичат там , където ангелите ги е страх да стъпят . ако обичаш , донеси ни порция ананасов сладолед и две лъжици . ако искаш да запазиш месо за дълго време , замрази го . вярвате или не , праскови и бадеми са от едно семейство . площадът беше толкова пълен с хора , че трябваше да си проправяме път , като ги разбутвахме , за да преминем от другата страна . казваш ми , че нашият план е одобрен ? надявам се , че не ми показваш никакво прибързано щастие . жена ми роди преждевременно момиче , което тежеше 1500 грама . аз не отивам до супермаркета за праскови , а за шоколад . въпреки че не изглежда така , прасковите и бадемите са от едно семейство . не искам да се сближавам с юмико ; тя обикновено говори лъжи . ако се отпуснеш и си починеш , ще се почувстваш много по - добре . ако се отпуснете и си починете , ще се почувствате много по - добре . не бързай . разполагаме с целия следобед за пазаруване . вторият братовчед на жена му беше член на еврейския управителен съвет . по един мистериозен начин чувството за хумор е свързано с националните особености . бананите , които ми донесе миналата вечер , до един бяха развалени . миналата нощ ми ограбиха къщата още докато бях буден . миналата нощ ми ограбиха къщата още докато бях будна . значи миналата нощ за малко да изпусна последния влак ? имаше много публика на пиано рецитала миналата нощ . имаше пожар в този град миналата нощ . не можем да кажем точно кога започна . юджи разказа на приятеля си история за своето приключение по време на лятната ваканция . югославия твърди , че не носи отговорност за действията на сръбските паравоенни части в босна , които убиха хиляди , унищожиха цели градове и направиха 1 , 3 милиона души бежанци за последните три месеца . г - жа юнг не би имала нищо против да я посетя без предизвестие . г - жа юнг нямаше нищо против , че я посетих неочаквано . г - н юнг би искал синът му да полага повече старание в ученето . човек не може да оцени напълно удоволствието от нищоправенето , ако не е затрупан до гуша с работа . ако положиш усилие , може да подобриш английския си . давай най - доброто от себе си във всичко , с което се захващаш . ако ще се захващаш , дай най - доброто от себе си . имах толкова много неща за правене , че се почувствах депресиран . той настояваше на своето , въпреки че му казах да не го прави . бурята не спираше , напротив , ставаше все по - силна . мисля , че тайландската храна тук е подправена така , че да се хареса на японците . най - накрая спря да вали сняг и времето се затопли . когато докторът ми каза да ям повече зеленчуци , той нямаше предвид пържени картофки .
bul	 можете ли да си спомните първата дума , която научихте на английски ? слънчевата светлина струи в стаята през прозореца . аз живея като в приказка и животът ми е пълен с чудеса и изненади , защото обичам и съм обичана . дълго време трябваше да чакам отговора на том , но си струваше . трябваше да чакам отговора на том дълго време , но си заслужаваше . том изостави семейството си и потъна в нелегалност . том заряза колата си , която беше останала без бензин , и тръгна пеша . три месеца преди том да завърши колежа , той умря . въпреки че понякога английският на том изглежда доста добър , той няма представа докъде се простират възможностите му и е невъзможно да го убедиш , че не е прав , когато допусне грешка . това е последният ти шанс да прекараш известно време с том . това е снимката , която направих на томовата къща . това е снимката , която направих на къщата на том . това е фотоапаратът , с който том направи снимките . тази е камерата , която том купи миналия четвъртък . закараха том в болницата да му промият стомаха , защото той яде нещо отровно . направиха днк анализ , за да видят дали тялото е на том . имаше нещо странно в начина , по който ме погледна том вчера . каквото и да кажа , то няма да накара том да промени решението си . много родители се притесняват , че децата им не получават основни познания за числата . изглежда , че това животно има някакъв генетичен проблем . това е модел с кодово заключване , който може да използвате и в преддверието . познах го веднага , защото съм го виждала и преди . тя не може да се накара да изхвърли албумите , пълни със спомени за него . на г - н колкот японската храна започна да му харесва . студентите не помнеха какво са прочели в тази книга . том притисна мери до стената и тя се съгласи да дари известна сума пари за нашата благотворителност . том беше ограбен , докато се разхождаше късно през нощта . ти винаги ми правеше номера докато бяхме в прогимназията . не пропилявайте младостта си , иначе после ще съжалявате . учителят ми ми каза да си предам работата колкото е възможно по - рано . тази задача е толкова лесна , че всеки студент може да я реши . много ти благодаря , че дойде да ме изпратиш чак до тук . тъй като не може да реши проблема по този начин , опита по друг . патриотите се изправиха в защита на правата на своята нация . аз не мисля , че ти наистина искаш да го направиш . на том му е много по - лесно да говори на английски , отколкото на френски . том намира за много по - лесно да говори на английски , отколкото на френски . той не беше толкова глупав , че да разкаже тази история пред нея . том не може да забрави първия път , когато той и мери се скараха сериозно . родителите ми бха приключили с храненето , преди да стигна вкъщи . родителите ми се бяха нахранили , преди да стигна вкъщи . родителите ми се бяха нахранили , преди да се прибера . мислехме да те поканим да се присъединиш към нашата компания . 60 - те години на 20 - ти век бяха години на протести и реформи . необходимо е да направим неговия език като този на другите хора .
bul	 като говорим за пътешествия , някога ходил ли си в ню йорк ? като говорим за пътешествия , някога ходила ли си в ню йорк ? като говорим за пътешествия , някога ходили ли сте в ню йорк ? като стана дума за пътешествия , били ли сте някога в кобе ? като говорим за пътешествия , били ли сте някога в австралия ? като говорим за пътешествия , била ли си някога в австралия ? като говорим за пътешествия , бил ли си някога в австралия ? японците имат склонността да се доверяват на утвърдени авторитети . човешката кожа е много чувствителна към промени в температурата . том не можа да спи , защото имаше силно главоболие . том никога нищо не успяваше да запази в тайна от мери . добре е да си направиш теста отново . позитивният резултат може да е грешен . този портокал беше толкова кисел , че не можеше да се яде . винаги можеш да дадеш част от работата на младшите служители . растящите цени подхранват тревогата на потребителите . ако не беше жена му , той нямаше да си смени работата . той е човекът , който оглавява маркетинга на парфюмите . том и мери аха - аха да скочат от левия край на изречението право в безкрайния корпус , когато забелязаха под себе си пасаж гладни контрибутори , озъбени , готови да им скочат и да разкъсат грешките им на парчета до една . студентският съвет обсъждаше плановете за деня на дипломирането . бях живял десет години в сендай , когато отидох в мацушима . много мои приятели предпочетоха да учат немски вместо испански . онзиден в едно токийско предградие се случи нещо ужасно . ако трябва да избираш между пиано и цигулка , кое би избрал ? ако трябва да избираш между пиано и цигулка , кое би избрала ? това начално училище ще бъде затворено по искане на директора . не мога да разбера защо джеймс винаги връзва кусури на жена си . пробвай каквото искаш , ще видиш , че е невъзможно да се отървеш от този си навик . корабът беше претърсен основно , но наркотици не бяха открити . един зимен спорт , който много хора обичат , е пързалянето с кънки . на войниците беше казано никога да не се предават . автобусът за летището за колко време стига до летището ? господинът най - добре знае стойността на собствения си живот . том , мисля , че трябва да помогнем на мери . изглежда тя е в беда . том , мисля , че трябва да помогнем на мери . изглежда , че тя има проблем . той отиде във франция не толкова да разглежда забележителности , колкото да прави наблюдения . ако джон беше дошъл , нямаше да се налага аз да идвам . на том много му се спи , защото той не можа да спи добре миналата нощ . първо се постави на негово място и тогава го критикувай . хей , човече , много те моля - напръскай с малко инсектицид зад хладилника . купих само една книга , която дадох на един от студентите . нанси беше изненадана , че боб спечели първа награда в състезанието . нямам никакво намерение да ловя риба в мътни води . винаги си връзвам обувките стегнато , преди да отида да тичам . преди да отида да тичам , винаги си връзвам обувките стегнато . успехът ти зависи от това , дали ще си вземеш step изпита , или не .
bul	 влакът ми тръгва в седем , като пристига в токио в девет . аз никога няма да забрава това , което направи за мен . това е нещото , което искам най - много от всичко . един съсед се погрижи за котката , докато ние бяхме на почивка . докато ние бяхме на почивка , един съсед се погрижи за котката . обичат ли да четат родителите ви или други членове на вашето семейство ? обичат ли родителите ви или други членове на вашето семейство да четат ? не мислите ли , че всичките ни политици са твърде стари ? не мислите ли , че всички наши политици са твърде стари ? не мислиш ли , че всички наши политици са твърде стари ? не мислиш ли , че всичките ни политици са твърде стари ? тези момичета имат чувствени гласове и определено са секси . момичета от провинцията обичат да изрязват прасковени и сливови цветчета от червена хартия и да ги лепят по врати и прозорци . през лятото на онази година в китай дойдоха още японски войски . той го направи , и което е по - учудващо , направи го сам . тя избродира инициалите си върху една бяла кърпичка . всичките усилия на лекаря бяха напразни и мъжът скоро почина . маргарет , с чийто баща се срещнахте миналата неделя , е много добър играч на тенис . тя не обръща много внимание на това , как се облича .  " това е първият ми полет . нервен съм " , каза хироши . маниерите и обичаите на една страна отразяват нейната култура . ако мирът не може да бъде поддържан с чест , той престава да бъде мир . ще ти дам назаем този диск , при условие , че не го заемаш на никого другиго . ще ти дам този диск , при условие , че не го заемаш на никой друг . новините представят само едната страна на истината . това е мястото , на което тя работи като секретарка . моля , останете седнали до пълното спиране на самолета . той се натъкна на свой подчинен , който се беше грижил за мястото в негово отсъствие . някой отбеляза , че мери винаги закъснява на събрания . когато баща ми разбра , че излизам с нимрод ник , той много се ядоса . цената , измерена в човешки животи , беше огромна . оневиненият излезе от съдебната зала : огромен товар беше свален от плещите му ; триумфална усмивка имаше на лицето му . очакванията на другите влияят върху нашето поведение . том и мери се ожениха три години , след като се срещнаха за първи път . не ѝ остава време за друго , освен да се грижи за бебето . тя ме попита дали ще бъда свободен следващата неделя . япония е силно конкурентоспособна в областта на високите технологии . като слушам за отвличания на малки деца , кръвта ми кипва . те погребаха загиналите в битка както повелява армейската традиция . едно фермерче случайно обърна фургона си , натоварен с пшеница , на пътя . като видя тялото на мъртвия си баща , тя започна да плаче . децата често плачат , защото искат да им се обърне внимание . знаете ли как да добавяте нови контакти в този телефон ? миналата вечер беше много гореща и задушна и не можах да спя много добре . том направи голямо парти в къщата си , докато родителите му бяха на почивка . преди няколко дена ти дори не искаше да разговаряш с мене . преди няколко дни ти даже не искаше да ми говориш .
bul	 всичко , което те искат , е да изкарат много пари . въпреки че никой никога не говореше за това , всички знаеха , че нещо не беше наред . американците харесаха това , което чуха от франклин рузвелт . освен всичко друго , каратът е мярка за чистотата на златото . възрастен мъж с бастун помоли том да му помогне да пресече улицата . всеки проблем може да бъде разрешен , ако си упорит и търпелив . всеки проблем може да бъде разрешен , ако сте упорити и търпеливи . очевидно том е бил известен още преди да издаде този албум . сещаш ли се за някой , който би искал да нарани том ? ще се обадиш ли на том , или искаш аз да го направя ? нашето мнение - това е някаква представа , която ние притежаваме ; нашето убеждение - това е представа , която притежава нас . историите , които ще прочетете в тази книга , се занимават с някои от многото проблеми , пред които са изправени младите хора . ние настояваме през следващите три дни да вземете решения , които са справедливи за всички поколения и които демонстрират искрена загриженост за околната среда . том замисля нещо специално за рождения ден на мери . сериозно ли ми казваш , че никога няма да се омъжиш ? сериозно ли ми казваш , че никога няма да се ожениш ? да не искаш да ми кажеш , че не искаш да бъдеш тук с мен ? сигурен ли си наистина , че не искаш да го направиш ? сигурна ли си наистина , че не искаш да го направиш ? сигурни ли сте , че не искате да се приберете вкъщи ? сигурен ли си , че том знае какво трябва да направи ? сигурна ли си , че том знае какво трябва да направи ? сигурни ли сте , че том знае какво трябва да направи ? сигурен ли си , че не искаш още едно безалкохолно ? сигурна ли си , че не искаш още едно безалкохолно ? сигурен ли си , че не искаш да ти купя нещо от супермаркета ? сигурна ли си , че не искаш да ти купя нещо от супермаркета ? сигурен ли си , че не искаш да ти помогна с прането ? сигурна ли си , че не искаш да ти помогна с прането ? сигурен ли си , че не искаш да помолиш том за помощ ? сигурна ли си , че не искаш да помолиш том за помощ ? сигурен ли си , че не искаш да дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ? сигурна ли си , че не искаш да дойдеш с мен да си вземеш едно кафе ? сигурен ли си , че не искаш да помислиш за друг вариант ? сигурна ли си , че не искаш да помислиш за друг вариант ? сигурна ли си , че не искаш да се преместиш в бостън ? сигурен ли си , че не искаш да се преместиш в бостън ? сигурен ли сте , че искате да изгорим тези документи ? сигурна ли сте , че искате да изгорим тези документи ? сигурни ли сте , че искате да изгорим тези документи ? сигурен ли си , че искаш да изгорим тези документи ? сигурна ли си , че искаш да изгорим тези документи ? не се ли радваш , че том ни даде достатъчно пари да си купим нещо за ядене ? не се ли радваш , че не ти се налага да го правиш ? около 29% от жителите на окинава доживяват до 100 години . като последна предпазна мярка си пънах и фенерче в раницата . както гласи известният афоризъм на ф . скот фицджералд , богатите не са като теб и мен . доколкото можем да преценим , том не е бил замесен в грабежа .
bul	 току - що изпих два литра мляко наведнъж и сега ми е зле . помислих си , че вероятно вече си се прибрал вкъщи . помислих си , че вероятно вече си се прибрала вкъщи . не мога да бъда на две места по едно и също време . чудя се как том е понасял мери толкова много години . нямах намерение да те поставям в неудобно положение . том просто стоеше там и гледаше как всички танцуваха . том просто стоеше там , гледайки как всички танцуват . том няма да си признае , обаче здраво го е загазил . том ме заплаши . той каза , че ако не му дам парите , ще ми отреже един от пръстите . том тъкмо щеше да си тръгва , когато мери почука на вратата . том слушаше музика на айпода си , докато тренираше . том носеше маска , за да прикрие самоличността си . кажи на том , че няма да имам нужда от неговата помощ . том каза , че вероятно няма да отнеме твърде много време . за момент си помислих , че том ще започне да се смее . том просто искаше да се представи като добър съсед . том извади бутилка скоч от куфарчето си и го подаде на мери . том се опита да вземе ключовете си с пръстите на краката си . единственото нещо , което трябва да направиш , е да отидеш там . всичко , което трябва да направиш , е да отидеш там . том помоли мери да се срещне с него в офиса му утре . те дадоха под наем стаята на горния етаж на един студент . тъкмо щях да изляза от къщата си , когато тя се обади . каквото и да правя , тя винаги казва , че може и по - добре . единият от родителите ми трябва да отиде на срещата . сестра ми се жени в началото на следващата година . тази кокошка напоследък не е снесла нито едно яйце . последните нововъведения в медицината са забележителни . не трябва да говориш такива неща когато наоколо има деца . работиш твърде много . давай го по - полека за известно време . през последните пет дни той е отседнал в онзи хотел . по - добре ще е , ако не се свързваш с такива хора . не е важно кой университет си завършил , а какво си научил , докато си бил там . ще отложа пътуването си до шотландия , докато се затопли . няма проблем да създадеш уебстраница , само внимавай да не нарушиш нечие авторско право . том изяде едно парче от сладкиша , който мери изпече . през последните два месеца том непрекъснато се мести от място на място . том беше арестуван за шофиране в нетрезво състояние . на г - н тейлър му се искаше да не беше идвал на партито . трябваше да вървя , понеже нямаше никакви таксита . понеже нямаше никакви таксита , трябваше да вървя . свикнал съм родителите ми да не ми обръщат внимание . това е най - сладкото кутре , което някога съм виждал . това е най - сладкото кутре , което някога съм виждала . филмът не беше толкова интересен , колкото книгата . разбрахме , че това , което каза той , не беше вярно . всички знаят , че тя може да говори добре английски . трябваше да отхвърлиш едно толкова несправедливо предложение . ако онази китара не беше толкова скъпа , можеше да я купя . казал съм ѝ , че никога няма да ходя на пазар с нея . съжалявам , че ти създадох толкова много проблеми . съжалявам , че ти причиних толкова много неприятности .
bul	 мисля , че трябва да разберем защо том не беше тук вчера . мисля , че трябва да разберем на кого том планира да даде това . мисля , че трябва да разберем на кого том планира да го даде . мисля , че ние имаме нещо , което вие бихте си купили . мисля , че том се опитваше да ни предупреди за нещо . мисля , че том беше човекът , който боядиса тази ограда . мисля , че том направи най - доброто , което можеше да направи . мисля , че том направи нещо , което не биваше да прави . мисля , че това трябва да е мястото , където живее том . това е най - добрият ресторант за морска храна в този квартал . съвпаденията са най - големите врагове на истината . на концерта имаше по - голяма навалица , отколкото очаквахме . през по - голямата част от миналата нощ бях буден . през по - голямата част от миналата нощ бях будна . какъв е най - добрият начин човек да научи френски ? познавам човек , който може да говори френски добре . бях удивен от това колко добре говори том френски . бях удивена от това колко добре говори том френски . мисля , че френският ми наистина не е много силен . всички знаят , че том може да говори добре на френски . том кандидатства за работа като учител по френски . том може да говори френски почти толкова добре , колкото аз . том изпрати на мери съобщение , написано на френски . всички знаеха , че том може добре да говори френски . познавам някой , който говори френски много добре . том не говори френски толкова гладко , колкото ти . том планира да наеме някой , който говори френски . том не говори френски толкова добре , колкото мери . том планира да назначи някой , който говори френски . жената , която вдигна телефона , говореше на френски . том преподава френски в същото училище , където ходи мери . бихте ли казали същото още веднъж на френски , моля ? някои от моите приятели могат да говорят френски сравнително добре . том може да говори и френски , и английски много добре . всички знаят , че том не може да говори френски много добре . имам доста приятели , които говорят френски добре . просто ми се иска да мога да говоря френски малко по - добре . том и мери всъщност не говорят френски много добре . том може да говори както на френски , така и на английски доста добре . повечето ми съученици могат да говорят френски доста добре . някои хора мислят , че родният език на том е френският . том прави много грешки , когато говори на френски . можеш ли да ме запознаеш с лекар , който говори френски ? може ли да ме запознаеш с адвокат , който говори френски ? искам да мога да говоря френски наполовина толкова добре , колкото ти . чувал съм , че френският е език , труден за научаване . ако том можеше да говори френски , щях да го наема веднага . том може да говори френски много по - гладко от мене . том се упражнява да говори френски при всяка възможност . водих си дневних на френски през последните три години . том не помни името на първия си учител по френски . можеш ли да си спомниш първата дума , която научи на френски ? искам да напиша на приятелката си любовно писмо на френски . иска ми се , когато бях млад , да бях учил френски по - сериозно .
bul	 том започна да учи френски едва на трийсет години . сигурен съм , че тази книга никога не е била превеждана на френски . том и мери разговаряха на френски , когато джон влезе в стаята . отне ми повече от три часа да преведа оня доклад на френски . макар че знам малко френски , мисля , че трябва да разговаряме на английски . не съм използвал френски дълго време и съм забравил доста думи . не съм използвала френски дълго време и съм забравила доста думи . ако искате да учите френски с носител на езика , свържете се с мен . том винаги е искал да учи френски и най - накрая му се отдаде случай да го направи . в началото том мислеше , че френският е труден , а сега мисли , че е лесен . трябва да уча по френски , но ми е по - готино да се мотая с вас , пичове . някои казват , че френският е един от най - красивите езици на света . ако тогава можех да говоря френски , нямаше да съм загазил . учителят твърдеше , че за три месеца ще направи така , че всички да проговорим френски без запъване . винаги чакаме с нетърпение ежегодното посещение на том . чудя се дали родителите на том ще му позволят да дойде с нас . беше трудно да се разбере какво се опитва да каже том . те говореха твърде бързо , за да разбера какво казват . том живее малко по - надолу на същата улица , на която живее мери . том живее в същата част на града , в която живее мери . на том му се иска да можеше да говори френски така добре , както го говори мери . том не говори френски толкова добре , колкото го говори мери . том говори френски много по - добре отколкото мери . родителите на том са разочаровани , че той не успя да влезе в харвард . том отваря прозорците всяка сутрин веднага щом влезе в офиса си . мен не ме бива много да правя пица , но том е добър . том не се чувстваше много добре , но въпреки това отиде на работа . правило ли ти е впечатление , че дясното ухо на том е много по - голямо от лявото му ухо ? том излъга мери , когато каза , че не познава джон . том не мисли , че мери го лъже , но аз знам , че тя лъже . трудно е да се разбере дали том си боядисва косата . всеки път , когато мери му се усмихва , том се чувства щастлив . докато излизаше от стаята , том се усмихваше на мери . ако том се усмихва по - често , вероятно би имал повече приятели . френският изобщо не е толкова труден за научаване . имам трима приятели , които могат да говорят френски . имам три приятелки , които могат да говорят френски . никога не съм си давал сметка , че том се интересува от френския . никога не съм си давала сметка , че том се интересува от френския . започнах да уча френски , когато бях на тринайсет . бях изненадан , че том говори френски толкова добре . бях изненадана , че том говори френски толкова добре . някои от учениците на том говорят френски много добре . някои от студентите на том говорят френски много добре . когато се срещнах за пръви път с том , той не можеше да говори френски . не мога да говоря на френски , без да допусна няколко грешки . бях приел за дадено , че том може да говори френски . бях приела за дадено , че том може да говори френски .
bul	 том е единственият ученик в нашия клас , който може да говори френски . уча френски от доста време , но още не го говоря свободно . съвсем наскоро започнах да уча френски , така че не съм много добър . съвсем наскоро започнах да уча френски , така че не съм много добра . том казва на всички , че не може да говори френски , но това не е вярно . френският ми се подобри , след като се ожених за носителка на езика . френският ми се подобри , след като се омъжих за носител на езика . много хора , като чуят как том говори френски , решават , че той е носител на езика . много хора , като чуят как том говори френски , решават , че френският му е роден . най - добрият начин да научиш френски е да живееш във френскоговоряща страна . след три години обучение по френски , том можеше да го говори сравнително добре . том прекарва цял ден , говорейки френски в училище , а вкъщи говори само на английски . трябва ли да живееш във френскоговоряща страна за да се научиш да говориш френски свободно ? в училище ни учеха как да четем френски , но не ни научиха как да го говорим . защо непрекъснато повтаряш , че имаме много време ? защо непрекъснато повтаряш , че има предостатъчно време ? започнах сериозно да се интересувам от антично изкуство . омръзна ми да променям плановете си всеки път , когато решиш , че искаш нещо друго . наистина ли е толкова трудно да се говори на френски ? том говори френски толкова добре , колкото и мери . може ли да разговарям с някой , който говори френски ? том може да говори френски така добре , както и ти . трябва да наема някой , който може да говори френски . иска ми се да можех да говоря френски така , както го прави том . страхувам се , че не мога да се изразявам добре на френски . приятелите ми твърдят , че говоря по - добър френски , когато съм пиян . том говори френски по - добре от който и да е от неговите съученици . до вчера никога не бях чувал том да говори на френски . трябва да учиш френски , независимо дали ти харесва или не . ще ми се да бях учил френски по - сериозно , докато бях млад . ще се запиша на курс по френски следващия семестър . минаха три години откакто започнах да уча френски . нито едно от децата ми не може да общува на френски . американците я наричат виетнамска война ; виетнамците я наричат американска война неговите баба и дядо не правят нищо освен да мърморят по цял ден вечното мълчание на тези безкрайни пространства ме ужасява . причината , заради която имаме две уши и само една уста , е да слушаме повече и да говорим по - малко . том , който беше работил цял ден , искаше да си почине . колкото повече сътрудници има , толкова по - полезна ще бъде tatoeba ! не знам с какви оръжия ще се бият в третата световна война , но в четвъртата световна война ще се бият с пръчки и камъни . бил има почасова работа , за да може да си купи кола . трагедията трябва да се запомни , за да не се повтаря .  " да живееш е най - рядкото нещо на света . повечето хора съществуват , това е всичко . " каква е истинската причина , заради която не искаш да правиш това ? каква е истинската причина да не искаш да го правиш ?
bul	 сигурен съм , че том няма да иска да плати толкова . сигурна съм , че том няма да иска да плати толкова . изобщо не трябваше да те оставям да го правиш сама . изобщо не трябваше да те оставям да го правиш сам . страхувах се , че няма да успея да го направя като хората . просто казвам , че трябва да има и друг начин да го направим . ако зависеше от мен , сигурно нямаше да се занимавам с това . може да се окаже , че за нас не е задължително да ходим на тази среща . няма да успеем да стигнем до банката , преди да затвори . том не можа да повярва , че е спечелил от лотарията . сигурен съм , че докато ти стигнеш до тук , ние ще сме готови . сигурна съм , че докато ти стигнеш до тук , ние ще сме готови . нямаше да съм тук днес , ако том не ме беше помолил да дойда . въздухът в провинцията ще ти окаже благотворно влияние . въпреки че том ми го обясни подробно , все още не съм сигурен , че наистина разбирам . том ми го обясни , обаче аз пак не можах да го разбера . станах в шест , закусих и после отидох на училище . учителят ми по френски е на същата възраст , на която съм и аз . учителката ми по френски е на същата възраст , на която съм и аз . намерих тази бутилка , докато се разхождах на брега тази сутрин . просто си лежа на брега и гледам как хората плуват . просто искам да си седя на плажа и да си почина една седмица . точно до плажа има един наистина добър ресторант , който мисля , че ще ти хареса . точно до плажа има един наистина добър ресторант , който мисля , че ще ви хареса . том каза на мери , че никога не е бил на нудистки плаж . том каза на мери , че би отишъл на плаж през уикенда . за вечеря том заведе мери на ресторант на брега на морето . ще го направя така , както ми казахте да го направя . иска ми се да можех да го обясня по - добре , но не мога . казах на том по каква причина няма да мога да отида . няма да се изненадам , ако изхвърлят том от училище . това , което е било вярно , може вече да не е вярно . колко души умират при автомобилни произшествия всяка година ? нужни са ни по - малко приказки и повече действие . тези , които не са живяли през осемнадесети век преди революцията , не познават сладостта на живота . последният път , когато това стана , не знаех какво да правя . ти не яде от тортата , която направих ; а сестра ти яде . сигурен съм , че има нещо , с което мога да помогна . сигурна съм , че има нещо , с което мога да помогна . последния път , когато излязохме да пием , на мен се падна да бъда шофьора . надявах се да мога да се върна на плажа следващия уикенд . кога беше последният път , когато ходихте на плажа ? това е най - грозната шапка , която някога съм виждал . това е най - грозната шапка , която някога съм виждала . том има две котки . едната е бяла , а другата е черна . мисля , че мери е една от най - красивите жени , които съм срещал . казаха ми , че работата ми седнал с часове на компютъра се отразява зле на гърба ми . ако слушаш малко по - внимателно какво казва учителят , вероятно ще разбереш . кухненският нож не беше достатъчно остър да разреже месото , затова използвах джобното си ножче .
bul	 последния път , когато видях том , той беше тръгнал към плажа . полицията намери тяло , изхвърлено на брега недалече от тук . ако ти трябва помощ , не се притеснявай да ме потърсиш . ако ви трябва помощ , не се притеснявайте да ме потърсите . знам какво ще те накара да се почувстваш по - добре . знам какво ще ви накара да се почувствате по - добре . бих искал да преведа това на френски . би ли ми помогнал ? бих искал да преведа това на френски . би ли ми помогнала ? бих искала да преведа това на френски . би ли ми помогнала ? бих искала да преведа това на френски . би ли ми помогнал ? том може както да говори , така и да пише на френски . повечето обществени места просто не са пригодени за хора с увреждания . можем да видим колко сме остарели , като погледнем лицата на онези , които познавахме , когато бяхме млади . като цяло , комуникацията между лекарите и техните пациенти е най - важната част от лечението . тя каза : " не е смешно ! много ли щеше да ти хареса , ако някой беше постъпил така с тебе - ти какво щеше да направиш ? " той е по - скоро среден на ръст , отколкото нисък . те са по - скоро средни на ръст , отколкото ниски . джобните калкулатори могат да се купят на цената на чифт чорапи , а са необходими на хиляди британски деца в училище , не по - малко от молива и гумата . том не може да си спомни откъде е купил розовите си чорапи . имам ранен спомен как дядо ми си замрежва чорапите . трябва да носиш дебели чорапи , за да са ти топли краката . джон е много небрежен по отношение на облеклото си . бих искала блуза , която да подхожда на това сако . леля ми , която живее в токио , ми изпрати красива блуза . този тип блузи започват да изглеждат малко демоде . сестра ми ме помоли да ѝ купя една китайска блуза , когато отида в пекин . тези две ризи са направени от един и същи материал . онези две ризи са направени от един и същи материал . това е предупреждение , което трябва да вземем на сериозно . бих го описал като мъж на средна възраст , с жълто яке , оранжева вратовръзка и розова риза . той е средно на ръст момченце , има синя карирана риза и носи къси сиви панталони . обут е с ужасни чорапи и тъмносини маратонки . колко струват тези черни панталони и тези червени ризи ? колко струват тези черни бикини и тези червени ризи ? изпери веднага червения си пуловер , ако искаш да го носиш утре . този пуловер не струва скъпо . наистина е на добра цена . току - що си купих още един пуловер . сега вече имам 21 ! тя е едно много високо момиче , облечена е с бял суитшърт и тъмносиня тениска . носи доста симпатични карирани панталони и маратонки . много ми харесва тази пола , може ли да я пробвам ? твоята пола е много по - дълга от моята - на мен не ми харесват твърде дългите дрехи , но мисля , че твоите са по - модерни от моите . моята сестра винаги носи дънки , но сега за купона на том си купува пола . тя е едно не особено красиво момиче , носи тъмносин дъждобран и бяла пола . освен това носи обувки със сини токчета . точно когато се канеше да излезе от магазина , тя видя на витрината една прекрасна рокля .
bul	 тези черни дънки ми харесват повече от онези тъмносините . по обложката на онази книга имаше мастилени петна . днес си купих от пазара един суитшърт с качулка , размер xl . тъй като нямам достатъчно пари , ще трябва да мина без ново палто тази зима . в апартамента ни влязоха крадци и откраднаха коженото палто на съпругата ми . в апартамента ни са влезли крадци и са откраднали коженото палто на жена ми . тя трябваше да се раздели със своето кожено палто . имай предвид , че пръска , вземи си чадъра и шлифера . николо беше с черен костюм , бяла риза и вратовръзка . надявам се , че том може да ме вмести в натоварения си график . моята майка ми направи една много симпатична пола . не си тръгвайте , преди да сте приключили с работата . не си тръгвай , преди да си приключила с работата . нямаше да сме в това положение , ако ти ни беше помогнал . нямаше да сме в това положение , ако ти ни беше помогнала . въпреки че днес том тръгна рано от вкъщи , той закъсня за работа . мери погледна в чантата си , но не намери каквото търсеше . том като че ли през цялото време разговаря по телефона с мери . мисля , че трябва да отидеш на погребението на том . мисля , че от том и мери би излязла чудесна двойка . когато том се събуди , откри , че мери беше изчезнала . когато том се събуди , той откри , че мери беше изчезнала . той окачи сакото си на закачалка , защото не искаше да се измачка . чиста загуба на време е да учиш , когато ти се спи . том може да говори както на френски , така и на английски . том може да говори както френски , така и английски . току - що свърших да правя домашното си по френски . да помислим кое е най - лошото , което може да се случи . това е най - тъпото нещо , което някога съм казвал . това е най - тъпото нещо , което някога съм казвала . последният човек , на когото казах идеята си , реши , че съм луд . последният човек , на когото казах идеята си , реши , че съм луда . искаш да кажеш , че нарочно прикриваш добрия си външен вид ? всеки път , като намеря нещо , което ми харесва , то е твърде скъпо . аз може и да съм асоциален , но това не означава , че не говоря с хората . аз може и да съм асоциална , но това не означава , че не говоря с хората . нужно е време , за да се съвземе човек след развод . благодарение на съвременните системи за комуникация и транспорт светът стана по­ - малък . днес автомобилите са заели мястото на конете като основно транспортно средство . днес колите са заели мястото на конете като основно транспортно средство . един от основните проблеми за чуждестранния студент е изборът на транспортно средство за придвижване до университетските центрове и сградите на reggio emilia . наеха хамалска фирма , за да си пренесат нещата на новия адрес . малко се поувлякох , докато танцувах , и се качих на масата . няма да съм в състояние да пренеса том от другата страна на моста . няма да съм в състояние да пренеса том през моста . няма да мога да пренеса том от другата страна на моста . аз няма да мога да пренеса том от другата страна на моста . светофарите се използват за регулиране на движението .
bul	 италианската музика минава през период на значителен упадък . не ми стана съвсем ясно , но ще се опитам да направя каквото мога . тъй като днес нямаше училище , си останах вкъщи и гледах телевизия цял ден . много е вероятно том да не е разбрал какво направи мери . много е вероятно том да не е разбрал какво е направила мери . подозирам , че том няма представа какво е направила мери . подозирам , че том няма представа какво направи мери . ще е по - добре , ако не пиеш толкова много кафе късно през нощта . не трябва да пиеш толкова много кафе късно през нощта . том си помисли , че не е добра идея да оставя мери вкъщи без детегледачка . том често е последният , който си тръгва от работа . том се опита да убеди мери , че е време да си ходят . том искаше да си ходи , но мери искаше да остане още малко . том искаше да си тръгне , но мери искаше да остане още малко . том се опита да убеди мери , че е време да си тръгват . ако можех да говоря френски по - добре , можеше и да бях получил работата . том искаше да разбере по каква причина мери не го харесва . том искаше да узнае причината мери да не го харесва . от всичко , което том е правил миналия уикенд , той казва , че уиндсърфингът му е бил най - забавен . плуването е едно от нещата , които том обича да прави . едно от нещата , които том обича да прави , е да плува . изглежда на том му харесва просто да си седи на пристанището и да наблюдава чайките . съвсем бях забравил за днешната среща . благодаря ти , че ми напомни . том си загуби паспорта и не знаеше какво да прави . френският определено не е най - лесният език за научаване . като се има предвид колко време уча френски , би трябвало да мога да го говоря по - добре . ще ми се да можех да говоря френски така добре като тебе . френският е един от езиците , които винаги съм искал да науча . мислиш ли , че ще намериш време да ми помогнеш да науча френски ? мери написа нещо в бележника на том , докато той не беше на бюрото си . майката на том мислеше , че той има нужда от нови приятели . майката на том си помисли , че той има нужда от нови приятели . том мислеше , че мери е необвързана , но не беше съвсем сигурен . том мислеше , че мери е свободна , но не беше съвсем сигурен . директорът обмисли възможността да уволни том , но реши да не го прави . аз знам какво искам . просто още не съм го открил . аз знам какво искам . просто още не съм го открила . том далече ли живее от мястото , където живееш ти ? том беше разочарован , че не успя да влезе в харвард . ако ще ходиш във франция , трябва да си опресниш френския . ако възнамерявате да ходите във франция , трябва да си опресните френския . том казва , че никога не лъже мери , но често го прави . бих искал да купя колата , която продаваш , но в момента нямам достатъчно пари . бих искал да купя колата , която продавате , но в момента нямам достатъчно пари . бих искала да купя колата , която продавате , но в момента нямам достатъчно пари . бих искала да купя колата , която продаваш , но в момента нямам достатъчно пари . том не беше мил чинии цяла седмица и мивката беше пълна с мръсни съдове .
bul	 всеки , който веднъж е провъзгласил насилието за свой метод , неумолимо трябва да избере лъжата за свой принцип . един странен човек се разхождаше нагоре - надолу по тротоара . винаги настоявам нещата да се изобразяват такива , каквито са . джейн винаги се държеше така , сякаш е много богата . джейн нямаше представа кога трябва да отиде , нито къде трябва да отиде . всичко е наред , няма нужда да се чувствате неудобно ! всичко е наред , няма нужда да се чувстваш неудобно ! с по - малката ми сестра по едно и също време ли напуснахте ? с по - малката ми сестра по едно и също време ли заминахте ? вчера не стигнахме доникъде с работата , просто продължавахме да допускаме грешки . стигнах до гарата , след като влакът вече беше тръгнал . когато враговете пред теб са много , погледни зад себе си - ти имаш и много съюзници . най - голямото щастие в живота е да обичаш и да бъдеш обичан . докато съм жив аз , ти няма да бъдеш лишен от нищо . докато съм жив аз , ти няма да бъдеш лишена от нищо . докато съм жив аз , вие няма да бъдете лишени от нищо . в началото всички бяха убедени в неговата невинност . преди няколко дена се свързах с тях , но не можах да получа отговор . ако имате някакви въпроси , свържете се с моя личен асистент . молим ви да ни уведомите , ако имате някакви въпроси . не се колебайте да питате , ако имате някакви въпроси . ако имаш някакви въпроси , не се колебай да питаш . казал съм на том всичко , което съм казал и на тебе . казала съм на том всичко , което съм казала и на тебе . твърде много време прекарах , работейки върху това . по - голямата част от живота си прекарах в бостън . познавам един човек , с когото трябва да се запознаеш . не съм виждала том , откакто бях тринайсетгодишна . виждала съм том да прави някои забележителни неща . виждал съм том да прави някои наистина забележителни неща . виждала съм том да прави някои наистина забележителни неща . виждал съм том да прави някои доста забележителни неща . виждала съм том да прави някои доста забележителни неща . разговарял съм с том само два пъти откак той започна работа тук . защо човек никога не е щастлив ? защото винаги иска невъзможното .  " мога ли да ви помогна ? " - " не , благодаря . само гледам . " само като я погледнеш , и ще ти стане ясно , че те харесва . търся книжарница за канцеларски материали да си купя химикалки . излезе сто и петдесет грама , да го оставя ли така ? не ям нито месо , нито риба , никакви морски дарове , нито месни бульони . как се казва магазинът , който се намира близо до зоологическата градина ? земята не се движи с постоянна скорост : колкото по - близо се намира до слънцето , толкова по - бързо е нейното движение . не всичко , което е в мрежата , може да бъде намерено с гугъл . независимото княжество лихтенщайн се намира в централна европа между швейцария и австрия . дийл се намира в южната част на англия , на около 110 километра от лондон . най - голямото езеро в южна америка , титикака , се намира в перу . персийският залив се намира между иран ( персия ) и арабския полуостров . площадът , на който сме спрели , се намира в самия център на града .
bul	 отпуснатите пари са просто джобни - няма да стигнат за строежа на спортна зала , камо ли за построяването на административната сграда . ако не говорите английски , вероятността да заемете добра позиция , е много по - малка . ако не говориш английски , вероятността да заемеш добра позиция , е много по - малка . не мога да говоря английски , а пък испански съвсем . не мога да говоря английски , да не говорим за испански . мери дори не може да чете на френски , камо ли да го говори . аз дори не мога да чета френски , а какво остава да го говоря . аз дори не мога да чета на френски , камо ли да го говоря . бебето дори не може да ходи , да не говорим - да тича . аз не мога да си позволя да си купя кола на старо , а да не говорим нова . не мога да си позволя да купя кола дори на старо , камо ли нова . аз дори не мога да сложа водата да кипне , камо ли да опека пуйка . аз не мога да свиря на китара , а на цигулка пък - хептен . аз не мога да карам мотор , ти ми говориш за кола . аз не мога да говоря английски , а пък немски - съвсем . аз не мога да говоря английски , а пък за немски да не говорим . нямам никакво намерение да отстъпвам за малко тоя часовник , а въобще да не говорим да се разделям с него окончателно . мейнфрейм компютрите днес са загубили онова значение , което имаха , когато никой работен компютър не можеше да се побере на едно бюро . временните мерки няма да имат никакъв ефект върху наркотичната зависимост . спадът при бизнеса с недвижимо имущество е сериозен и хората от бранша казват , че най - лошото тепърва предстои . ако прилича на ябълка и има вкус на ябълка , значи най - вероятно е ябълка . изглежда всеки момент ще започне проливен дъжд . по - добре е човек да си вземе чадър . съжалявам , но ще се окаже , че през този ден съм зает . съжалявам , но ще се окаже , че през този ден съм заета . изглежда дъждовният сезон ще започне по - следващата седмица . изглежда повечето хора се предават , преди да са осъзнали своите възможности . изглежда , че вторият етаж представлява бална зала . изглежда вече има над две хиляди изречения на уйгурски в татоеба ! ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си прекарала по - голямата част от ваканцията си на плажа . ако се съди по страхотния ти тен , изглежда си прекарал по - голямата част от ваканцията си на плажа . изглежда , че загубените данните от компютъра ти не могат да бъдат възстановени . той се бори с хепатита от шест месеца , но изглежда отскоро е започнал да се възстановява . изглежда , че управляващата партия ще спечели наближаващите избори . боли ме гърлото и се усещам отпаднал . изглежда някак си съм успял да настина . боли ме гърлото и се усещам отпаднала . изглежда някак си съм успяла да настина . изглежда , че том успя да получи това , което искаше . изглежда , че том успя да получи това , което иска . когато се говори за идентичност и за култура , се използва множествено число .  " какво е множественото число на 'нацист' ? " - " ненормалници . " в есперанто прилагателните завършват на " а " . множествено число се образува , като се добави " j " .
bul	 разполагам с доказателство , че том е убиецът на мери . не съм виждал нищо , което може да се сравнява с това . не съм виждала нищо , което може да се сравнява с това . в твоя полза ще е да си подготвиш въпросите предварително . не е нужно да плащаш за апартамента предварително . не е нужно да плащате за апартамента предварително . както обикновено , учителката по физика закъсняваше за час . както обикновено , учителят по физика закъсняваше за час . както обикновено , учителят по физика закъсня за часа . единственото , което трябва да направите , е да се извините за закъснението си . единственото , което трябва да направиш , е да се извиниш за закъснението си . какъв е смисълът да се идва навреме , ако всички останали закъсняват ? не е лошо да кажеш на том кой ще го посрещне на гарата . в думата " tomorrow " ударението пада на втората сричка . ще ми кажете ли как се произнася думата на срички ? по принцип в италианския ударението пада върху предпоследната сричка . ударената сричка е малко по - дълга от останалите . гласната в ударената сричка по принцип е по - дълга от останалите .  " виждал ли си ми телефона ? " - " на масата е . "  " виждала ли си ми телефона ? " - " на масата е . "  " виждали ли сте ми телефона ? " - " на масата е . " когато бях студент в университета , никога не спях в нощта преди изпита . когато бях студентка в университета , никога не спях в нощта преди изпита . ти си моят живот и всичко , което искам и от което имам нужда . вие заслужавате да бъдете много щастлив и аз ще ви направя щастлив ! не е нужно да ми благодарите , защото вие заслужавате най - доброто . не мога да преброя колко пъти том се оплаква за това . дори и никой да не дойде с мене , ще отида да гледам този филм при всички случаи . дали ти си съгласен или не , няма значение , пак ще го направя . дали ти си съгласна или не , няма значение , пак ще го направя . тя му купи куче . той обаче имаше алергия към кучета и им се наложи да го дадат на други .  " матю ще дойде ли с нас на кино ? " - " мисля , че да . обаче ще го питам , като го видя следобед . " обаче е наистина прекрасна . много чувствена , елегантна , мила и с усмивка , която омагьосва . способен съм да закъснявам винаги , по всякакъв начин и при всякакви обстоятелства ! блондинките изкарват със 7% повече доход , отколкото жените с друг цвят коса .  " за тук или за вкъщи ? " - " за тук , благодаря . " женската догадка е много по - точна от мъжката увереност . ето моята тайна , тя е много проста : човек вижда добре единствено със сърцето . същностното е невидимо за очите . трябваше да се срещнем в ресторанта , но том така и не се появи . чудя се , какъв е смисъла да се задават такива въпроси на учениците ? мога ли да взема назаем цифровата камера довечера ?  " човешката глупост е безкрайна " , казвам аз , и заради тази си самокритичност , се считам за изключение . много от постъпките на том бяха продиктувани изключително от дух на противоречие . как можеш да ме обвиняваш в това ? никога не бих вдигнал ръка на сина си . твърдо сме убедени , че когато съставя изречения , авторът трябва да избягва да се поддава на вредните привички , присъщи при използването на твърде много непотребни думи , които всъщност са абсолютно излишни в светлината на целения смисъл .
bul	 ние с господин уайт не сме приятели , а само познати . отиди в стаята си и чакай там докато не те повикам . ядивно значи " добро за ядене " и " полезно за храносмилането " , каквото е червея за жабата , жабата за змията , змията за прасето , прасето за човека и човека за червея . единадесет часа е , децата трябва да си лягат , утре са на училище .  " няма да ти позволя да нараниш приятелите ми ! " " не се канех да да наранявам приятелите ти . " всеки идиот може да бутне плевня , но за да се построи , си трябва дърводелец . фокусът е върху статистически значими лексико - граматически особености използвани в специфични подмножества от текстове свързани с дадена дисциплина . в китай казват , че не трябва да се съди за човек по външността . външната скромност е често просто израз на учтивост , изчакване да се обърнат към теб преди да заговориш . том беше пиян и забрави къде е паркирал колата си . трябва да бутам колелото си , защото едната от гумите е спаднала . първо добрият бог направи мъжа , а после направи жената . след това , той се смили над мъжа , и му даде тютюна . той даде ясно да се разбере , че няма нищо общо по въпроса . никой не ме харесва . аз никога не съм бил харесван , защото не съм красив . никой не ме харесва . аз никога не съм била харесвана , защото не съм красива . напразните му опити да я съблазни , му показаха че е сбъркал адреса ; тя беше майка на две дечица . това беше краткото затишие преди опустошителна буря . просто ми е трудно да повярвам , че том наистина го вярва . забелязах , че том обикновено не си заключва вратата . познавам том от времето , в което ходехме заедно на училище . сигурен съм , че том даже не е забелязал , че ти закъсня . сигурна съм , че том даже не е забелязал , че ти закъсня . сигурен съм , че том даже не е забелязал , че вие закъсняхте . сигурна съм , че том даже не е забелязал , че вие закъсняхте .  - коя вратовръзка ще сложиш ? - ще си сложа оная , дето я купих вчера . тези обувки са толкова тесни , че не мога да ги обуя . сложете всичката хартия за изхвърляне в това кошче . трябва доста въображение , за да се измислят нови изречения , които да бъдат добавени тук . ако имаш сухи устни , съветвам те да си слагаш редовно какаово масло . сложете лекарството на място , където децата не могат да го достигнат . в китай ние слагаме отпред първо фамилията , а после името . ако бях на твое място , щях да си сложа парите в банка . жената обещала да започне диета , да спре да пуши и да започне да прави упражнения . може ли да добавиш моето име в списъка на чакащите ? може ли да добавите моето име в списъка на чакащите ? слагам го това изречение в татоеба и никой не може да ме спре ! том се опита да убеди мери да отиде на празника на джон . не се притеснявам за том . притеснен съм за тебе , мери . не се притеснявам за тебе , том . притеснявам се за мери . след като го обясни на френски , том каза същото и на английски . том , почеркът ти не е много красив , но е четлив . причината на том да му прилошее беше , че той преяде . причината за болестта на том беше прекаляването с храна .
bul	 венците ми кървят всеки път , когато ползвам конец за зъби . върху подметката на едната обувка на том имаше залепнала дъвка . не се притеснявайте , г - н президент : с толкова лоши венци , тя едва ли даже има зъби .  " като си уморен , защо не отидеш да спиш " " защото ако си легна сега , ще се събудя твърде рано . " първо ще отидем до хонконг , а после ще отидем до сингапур . мисля да стигна до края въпреки нейното несъгласие . баща ми ще заминава за чужбина следващата седмица . скъпа моя , ако яденето не е готово до седем часа , ще отида на ресторант . къде предпочиташ да отидеш - в зоологическата градина или на кино ? къде предпочитате да отидете - в зоологическата или на кино ? въпреки всички готварски програми , които изгледах , още не се справям с готвенето . въпреки всичкото си богатство и слава той не е щастлив . въпреки ранната му възраст , е свършил действително добра работа . въпреки младата си възраст той отлично се е справил с работата . въпреки че икономиката е слаба , някои компании все още работят на печалба . значи отец е бог , синът му е бог и светият дух е бог . и въпреки това те не са трима богове , а един бог . въпреки че миналата нощ се прибрах късно от празненството , тази сутрин бях свеж като краставичка . въпреки многото поправки машината така и не заработи гладко . въпреки че къщата беше обградена от полицията , крадците успяха да избягат . въпреки нашите усилия не успяхме да намерим решение на проблема . въпреки натовареното движение успяхме да пристигнем навреме . въпреки че живее далече от училището , тя пристига много рано . въпреки че китайският е труден , трябва да продължа да го уча . колкото и да беше внимателен , той допусна неочаквана грешка . въпреки че внимаваше , той направи неочаквана грешка . говоря малко полски ; точно колкото да ме разберат .  " колко свещички духна на рождения си ден ? " " петдесет и шест . " aко живота ти поднася лимони , направи си от тях лимонада . тя ще излезе в отпуск по майчинство следващата седмица . когато изтече отпускът по майчинство , тя се върна на старата си работа . оставих на таксиджията десет долара бакшиш за това , че ме закара до летището навреме . за колко време се стига до аерогарата с автобуса за летището ? слезте на следващата спирка и хванете автобус в посока летището . трябва да използваме стълбите , защото асансьорът не работи . въпреки че тичах надолу по стълбите , не можах да хвана влака . не мога да приема поканата , защото имам друг ангажимент . том прие поканата да посети празненството на мери . в поканата пишеше , че ще има пуканки и безалкохолни напитки . къде са книгата и моливът ? книгата е на масата , а моливът е на перваза . красива червеношийка кацна на перваза на моята стая . том сложи пая на перваза на кухненския прозорец , за да изстине . всяка неделя котката се настанява на перваза на прозореца и наблюдава птиците . здравните вноски в испания са сред най - ниските в европа . не е ли по - добре от време на време човек да се напие и да му отпусне края , та да разтовари напрежението от ежедневния стрес ?
bul	 какъв четец ще си вземеш - kindle , nook или kobo ? преди да провериш мрежата , трябва да изключиш захранването . стълбището , което води към покрива , е тясно , стръмно и тъмно . физическо невъзможно е да бъде изкатерена тази планина . между другото , напоследък да си се чувала с него ? не съм се чувал с джейн , откакто тя се премести в токио . не получих отговор от тебе . чудех се дали имейлът ми изобщо е стигнал до тебе . за него не се знаеше нищо , откакто беше заминал за америка . миналата вечер ми звънна стар приятел от колежа , с когото не се бях чувал от години . миналата вечер ми позвъни стар приятел от университета , когото не бях чувал от години . ако искате да участвате , трябва да се регистрирате . ако сте неудовлетворени от личния си живот , съветвам ви да се регистрирате във фейсбук . това е най - добрият начин да го загубите . сега , след като се регистрирах , какво трябва да правя ? не знам защо , но изглежда , че той ми има зъб за нещо . ей , гледай да не му се мяркаш днеска на шефа , че нещо яко го е разлютило . тук , в долината , е по - топло отколкото в планините . бихме могли да спасим том , ако бяхме пристигнали само няколко минути по - рано . има ли някаква причина за да пазиш тези стари бутилки ? мисля , че имам начин да ти спестя известно време . най - важното нещо , което можеш да направиш сега , е да запазиш спокойствие . не е нужно да си измисляш причина , ако не искаш да дойдеш с нас . извинете ме за минута , трябва да се обадя по телефона . церемонията по завършването се състоя на първи март сутринта . учещите английски често бъркат думите " lie " и " lay " . направи се , че не знае нищо , което още повече ме ядоса . абе , още ли има хора , които им вярват на тия продажници ? в крайна сметка не съм аз този , който не разбира . сега сме 2014 , не разбирам защо са изчезнали динозаврите , но не и сметките , които задължително се плащат в пощата , пенсионерите и крещящите дечица . дарвин , обясни ми защо . ако не разбираш значението на думата , потърси я в речника . когато ми отговаря философ , преставам да разбирам въпроса си . току - що свърших тетрадката , трябва да отида да купя друга в книжарницата . ако се съгласите да купите три хиляди , ще ви направим три процента отстъпка . ако си съгласен да купиш три хиляди , ще ти направим три процента отстъпка . не се страхувайте да допускате грешки , когато говорите на английски . не се страхувай да допускаш грешки , когато говориш на английски . да се умре в италия , разбира се , е по - интересно .  " можеш ли да повториш снимката в нужния ракурс ? " - " не днес . " - " е , не ми е спешно . " вече няколко часа , том без прекъсване летеше през нощта , на своя верен мотор . покрай него като върволица преминаваха светлините на лампите , редките крайпътни кафенета и бензиностанции , но той сякаш не ги забелязваше . той беше напълно потопен в мисли за мери и непрекъснато разиграваше в паметта си събитията от последната им вечер . само от време на време , размислите му бяха прекъсвани от поредния километричен знак , който фаровете измъкваха от тъмнината .
bul	  " казват , че странствала по далечни , много далечни страни , по морета и океани . " - " момиче - пътешественичка ? разбирам . . . " - мери , изглежда , си спомни нещо .  " тя била малко стеснителна и в очите ѝ се четяло тъга , но заедно с това - не ѝ липсвала мъдрост . " - " стеснителна и мъдра ? какво рядко съчетание ! "  " слушай , стига ме прекъсва ! " - " добре , добре ! млъквам . разказвай по - нататък . . . . моля те ! " - определено , мери беше самата невинност .  " в един прекрасен ден , вълшебен ден , бих казал , ние с нея се срещнахме . . . " - " о , ти си я познавал . . . . хмм . . . " - промърмори тя . - " и докато ние с нея си приказвахме за нещата по света , за глупци и властници , тя ми каза . . . " - том за миг прекъсна разказа .  " какво , какво ти каза ? " - " тя ми каза , че най - важното , на което можем да се научим в този живот - това е обичаме и да бъдем обичани в замяна . . . " тя стисна ръката му . " и тук приказката свършва . " - каза том . не се налага да бъда тук . тук съм , защото искам да бъда . не искам да принадлежа към елита изобщо . вече ми е достатъчно да съм най - добрият . не ме е страх от смъртта , просто не искам да бъда там , когато се случи . ако не искаш да бъдеш сам , мога да ти правя компания . ако не искате да сте сами , мога да ви правя компания . ако не искаш да бъдеш сама , мога да ти правя компания . том е единственият , който сега може да ти помогне . ако скоро не тръгнем , няма да стигнем там докато е още светло . по - добре да побързаш , иначе няма да стигнеш там преди мръкване . том е от тоя тип хора , които просто не можеш да намразиш . това трябваше да го направим в някой не толкова горещ ден . той не издържаше да бъде разделен с приятелката си . не беше възможно да победим срещу тези първокласни противници . имате ли нещо против да минем през вашата градина ? имате ли нещо против да минем през вашата градина ? днес машините могат да правят много неща за хората . той е известен със своята почтеност . никога не е бил замесен в корупция . останах изненадана от неспособността му да свърши нещата бързо . останах изненадана от неспособността ѝ да свърши нещата бързо . не мога да си намеря очилата . може да съм ги забравил във влака . не мога да си намеря очилата . може да съм ги забравила във влака . не мога да си намеря очилата . може да съм ги оставил във влака . не мога да си намеря очилата . може да съм ги оставила във влака . тя и той работят в счетоводството на нашата фирма . опитваш се да ми кажеш , че не би искал да излизам с мери ? ти не си задължен да го правиш ако не го искаш наистина . вие не сте задължени да го правите ако не го искате наистина . последното нещо което искам да правя сега е да чистя тоалетната . последното нещо , което искам да направя е да ви причиня някакви проблеми . последното нещо , което искам да направя е да ти причиня някакви проблеми . пясъкът е жълт и слънцето също е жълто . пясъкът и слънцето са жълти .  " кой е дошъл да ни посети днес ? " " днес , моята сестра , мария , е дошла да ни посети . "
bul	 интимни фотографии са били откраднати от телефоните на няколко знаменитости . киното е единият от трите универсални езика ; другите два са математиката и музиката . трябва да си останете в къщи за няколко дни и да си починете . следващия път се постарай да измислиш по - достоверна история . мари обича да носи дрехи на вертикални райета , защото е чула , че това изтънява . том беше ужасен когато разбра , че дъщеря му си е направила пиърсинг на езика . морските костенурки винаги се връщат на плажа където са родени . том имаше нужда от повече време за да завърши работата си . трябва да имате кураж за каквото дойде в живота ви – всичко се основава именно на това . бих желала само да имам възможност да пиша с двете си ръце едновременно , за да не забравя едно , докато пиша за друго . дяволът , този злочест нещастник , който не може да обича . адът е място , където мирише лошо и никой никого не обича . влюбих се в едно момиче , което живее много далече от мен . не всички текстове заслужават да бъдат публикувани .  " противно на вида ти , ти си извратена . " " не съм извратена . аз съм едно чисто и невинно момиче . " " да бе , да . " преместих се в англия от германия , когато бях на девет . индийското знаме се нарича трикольор , защото има ивици в три цвята - шафран , бяло и зелено . когато порасна , искам да съм учител по английски . следващия месец ще бъде отворен нов клон в чикаго . отивам и се връщам , след десет минути ще бъда тук . няма ми ключовете , но не помня да съм ги оставял някъде . ако намериш трийсет евро в твоето чекмедже , това е защото имах много банкноти и ги оставих при тебе . минаха десет години , откакто излязох от университета . видя ли новината на деня ? изглежда испания е в състояние на тревога , хиляди хора не са успели да напуснат страната . да чукнем на дърво да не се повтаря и следващата седмица , че имам да хващам самолет за финландия . иска ми се да отида да видя том , но каква ще е ползата ? не вярвах , докато не го чух със собствените си уши . стига толкова ! тръгвам си и повече няма да се върна ! предварително ви благодаря за помощта , наистина имам нужда от нея . избери си карта , напиши си името върху нея и я върни обратно в тестето . изберете си карта , напишете името си върху нея и я върнете обратно в тестето . том не знаеше и дума френски , когато за пръв път пристигна във франция . той не може да каже и дума на френски , но пък затова говори английски сякаш му е роден . днес научих много испански думи и сега знам как да кажа " буза " , " брадичка " и " коляно " . предпочитам да разполагам със списък италиански думи , които не са в корпуса . надявам се това да направи по - лесно разбирането на смисъла и запаметяването на новонаучените думи . използваме речник , за да намерим смисъла на дадена дума . татоеба : защото езикът е нещо повече от сбор на думите в него . в резултат от злополуката той загуби работоспособността си . да се пътува с влак е по - евтино , по - екологично , можеш да се запознаеш с хиляди хора , можеш да отидеш до тоалетната , без да прекъсваш пътуването , можеш да се опънеш или да станеш и да се поразтъпчеш , можеш и да си се занимаваш с твоите си неща .
bul	  " може ли да видя вашия билет ? " - " да . ето го . " думите в нашия речник се делят на четири вида : такива , които разбираме и употребяваме , такива , които разбираме , но не употребяваме , такива , които не разбираме и не употребяваме , и накрая такива , които не разбираме и въпреки всичко употребяваме . по - лесно е да накараш едно куче да разбере , че трябва да седне , отколкото да накараш едно момиче да разбере , че ѝ харесваш . ако случайно чуеш , че някой иска да купи къща , моля те , кажи ми . и на мен ми се случва да допускам грешки от невнимание . няма проблем ; и на мен ми се случва да правя грешки по невнимание . случва се по - често , отколкото можете да си представите ! за пръв път ли ти се случва да правиш нещо такова ? дори и днес , толкова години след края на студената война , чувството на взаимна омраза между руснаци и немци е още силно , особено в районите , които са били окупирани от съветския съюз . един път в живота си да правя нещо добро . . . и то да е безполезно . моята коса е по - дълга от твоята , но пък твоята е по - гъста от моята . заклевам се , възрастта ми няма нищо общо с цвета на косата ми . тази сутрин косата ми е рошава . дай ми поне едно огледалце - трябва да е в онова чекмедже там . видях едно момиче , на което косите ѝ стигаха до кръста . ти си единственият друг човек освен мене , за който знам , че изпитва удоволствие да го прави . тези цветя , освен че са красиви , имат и приятен аромат . освен че заемат книги , библиотеките предлага и различни други услуги . освен че е държавник , той е също и добре известен художник . различни проучвания показват , че освен че подобрява качеството на живот , медитацията стимулира позитивното мислене . дядо ми е живял в токио повече от петдесет години и познава града отлично . едно от ценните качества на този материал е неговата гъвкавост . постоянството е достойнство , което не всички притежават . бил и джон обичат да се събират един път месечно да разменят някоя и друга дума . новите открития на техниката правят възможна мигновената комуникация , която беше немислима допреди пет години . по - интелигентният отстъпва , стига да не се окаже , че е кретен . ако продължиш да пиеш така , може един ден да установиш , че си станал алкохолик ей така . парламентът има три седалища : най - представителното е в страсбург , комисиите се намират в брюксел , секретариатът има седалище в люксембург .  " ти за риба ли отиваш ? " - " не , отивам за риба . " - " ааа , аз пък си мислех , че отиваш за риба . " том отказа да даде на мери каквато и да е информация . министърът отказа да даде интервю на журналистите . крачеше бавно из парка , за да покаже новата си прическа . когато бях в утробата на майка ми , гледах през пъпа ѝ къщата , в която щях да се родя , и си мислех : " и дума не може да става да отида там " . можете ли да ми направите един поднос пасти , по една от всеки вид ? подавайки ми подноса с пастите , продавачката ме погледна накриво . подавайки ми подноса с пастите , продавачката направи странна физиономия .
bul	 ако намерите косми , прегорели парченца или други неприятни неща в храната , не трябва да ги показвате на другите с риск да предизвикате у тях гадене , а трябва да ги отстраните по такъв хитроумен начин , че никой да не разбере . живея близо до морето и затова често ходя на плажа . успя ли да приключиш с всичко , което искаше да бъде направено ? том се усмихна на мери и тя му се усмихна в отговор . войната не носи мир ; напротив , тя носи болка и мъка и за двете страни . с малко добра воля от двете страни нашите проблеми би трябвало да могат да бъдат разрешени . веднага щом колата ви бъде поправена , моля , изпратете ми писмо със сметката . ще ви изпратя парите . страхувам се , че детето ми може да взима наркотици . стаята на лиза все още има нужда да бъде почистена . марко си остана мой верен приятел и в трудните времена . написано е черно на бяло тук , как може да се съмняваш ? в китай много възрастни хора сутрин практикуват тайчи . нищо не трае вечно , не и задълго , всеки може да си намери оправдание да продължи напред . готвенето ми не може да се сравнява с това на мама . пътуващите през южна германия ще видят ферми със слънчеви панели накъдето и да обърнат поглед . том прерови чекмеджето да види дали има някоя химикалка , която може да използа . някои от изпълнителните директори на дружеството са на конференция извън града . разговорът ни за сексуалните взаимоотношения на мухите , може да обиди някои хора . да предположим , че имаш десет милиона йени . какво би направил с тях ? отне много време и пари да се построи тази фабрика . не може да избираме мястото , откъдето идваме , но може да избираме накъде да тръгнем оттам . не се преструвай , че не знаеш за какво ти говоря . това изречение все още не съществува в tatoeba . org . тези хора са допринесли значително за световния мир . едно момче , не по - голямо от пет години , попита том как да стигне до пощата . стаята беше толкова опушена , че трудно можех да дишам . не мога да повярвам , че все още имаш доверие на том . в днешно време мобилните телефони са много популярни . съжалявам , но не разбрах . може ли да повториш още веднъж , по - бавно ? моят учител е много добър в писането на китайски йероглифи . той още не ми е дал парите , които му дадох назаем . да не мислиш , че съм дошъл тук , само за да си изгубя времето ? да не мислиш , че съм дошла тук , само за да си изгубя времето ? искам да ми кажеш всичко , което знаеш за станалото . само като те погледна и виждам , че природата има чувство за хумор . преди да отиде да спи , том провери дали всички врати за заключени . том не може да остане дълго , затова нека срещата започне . ако аз не мога да го направя , какво те кара да смяташ , че ти ще можеш ? вчера отидох до магазина за дрехи и си купих една синя риза и три панталона .  " снегът е красив , нали ? " " да , но мери , ти си още по - красива . "  " снегът е красив , нали ? " " да , но мери , ти си дори по - красива . " уверявам ви , че ще успеем да платим наема навреме . кога може да кажем , че човек има проблеми с алкохола ?
bul	 ще звънна на том и ще му кажа , че ние няма да идваме . мери протегна ръката си , за да покаже на всички годежния си пръстен . том се държеше така , сякаш не е чул какво си шепнат мери и джон . не мога да пея толкова добре , колкото том , но мога да пея . това е първата хлебарка , която виждам тази пролет . ако трябва да съм честен , не ми харесва облеклото ти . том каза , че не е планувал да остане много дълго време в бостън . иска ми се тази врява да спре . лази ми по нервите . иска ми се да бях учил повече английски език , когато бях по - млад . де да можех да свиря на пиано добре , колкото сузи . искаше ми се да не бях принуден да ти кажа това , но . . . иска ми се да не беше разказвал историята на майка ми . мисля , че и на двамата ни се иска да бяхме на друго място . иска ми се да не бях споменавал на том какво се случи . иска ми се да яде , това което му давам , без да се оплаква . иска ми се да мога да говоря френски добре като теб . иска ми се да имах смелостта да говоря за чувствата си . иска ми се да не бях принуден да правя този доклад . иска ми се да бях могъл да ям в този ресторант заедно с теб . иска ми се да можех да говоря с всеки един човек в света . иска ми се да не бях давал на том цигулката на дядо ми . иска ми се том да не пее на толкова висок глас в късните часове на нощта . ние няма да се преклоним пред волята на един тиранин . не може ей така , както си ходиш насам - натам , да започнеш да злословиш по адрес на хората . колкото и да се опитваш , няма да можеш да направиш това . няма да мога да го позная , понеже не съм го виждал преди . какво те кара да мислиш , че няма да мога да направя това ? в тази компания трябва да можеш да говориш или английски , или испански . мисля , че том трябва да може да направи онова без никаква помощ . искам да мога да казвам истинското си име на хората . в рамките на 3 месеца ще мога да чета , пиша и говоря . може би ако побързаш , ще успееш да хванеш влака си . днес те няма да могат да направят нищо по този въпрос . мисля , че е нужно том сам да може да направи това . том може да ни разкаже какво е нужно да се направи . том няма да може да свърши това в рамките на един час . том тази седмица няма да може да направи нищо относно проблема . без твоята помощ никога няма да мога да направя това . ако се упражняваш много , ще можеш да говориш английски по - добре . ако науката се развие , този тип въпроси ще могат да се разнищят . къде е том ? - в другата стая , опакова си багажа . нека да отпразнуваме подобаващо последният ми изпит . да бъдеш с хора , с които не ти е комфортно , си е мъчение . както обикновено , отиде на работа , без да се обръсне . с обичайния четвърт час закъснение марко забързано влезе в офиса . на новите идеи се гледа винаги с подозрение и винаги срещат отпор , поради все същата причина , че не са вече приети . том си купи камера само преди няколко дена , обаче вече успя да я загуби . толкова е тъжно да гледаш как том проси пари на улицата , след като загуби всичките си пари на хазарт . чувствах се много некомфортно , понеже не говорех френски .
