ces	všichni lidé rodí se svobodní a sobě rovní co do důstojnosti a práv . jsou nadáni rozumem a svědomím a mají spolu jednat v duchu bratrství .
ces	padesát dva procent britek dává přednost čokoládě před sexem .
ces	tyto dvě košile jsou vyrobeny ze stejného materiálu .
ces	nikdo nechce pracovat na nejneobhospodařovávatelnějším pozemku .
ces	tom nevěděl , že havaj je součástí spojených států .
ces	on je člověk , který drží slovo , takže jestli řekl , že pomůže , tak to udělá .
ces	poslední dobou dokonce studenti navštěvují cizí země celkem často .
ces	nikdy bych neočekával , že bych ji potkal na takovém místě .
ces	haha . . . to děvče není člověkem . je to robot . android .
ces	my evropané s sebou nosíme milostné zážitky z minulosti v zavazadle .
ces	kdyby ? jo , jo , slůvko kdyby . kdyby byly v prdeli ryby , nemusel bych být rybářem .
ces	jen jediná slza mu ukápla na její dopis , v kterém psala o konci jejich lásky .
ces	žádný jiný chlapec v naší třídě není tak pilný jako jack .
ces	jeden , dva , tři , čtyři , pět , šest , sedm , osm , devět , deset .
ces	je třeba říct , že jazyk je něco , co se učíme , není něčím , co bychom instinktivně znali .
ces	raději by překládala věty na tatoeba než aby chatovala se mnou .
ces	dívka na obraze má na hlavě věnec z živých květů a ne zlatou korunu .
ces	nikdy se neobrací zády k příteli , který potřebuje pomoc .
ces	přeplaval bych oceán , jen abych znovu spatřil tvůj úsměv .
ces	kdybych byl letěl tím letadlem , byl bych teď mrtvý .
ces	spolknul jsem mýdlovou bublinu , když jsem si za zpěvu myl obličej .
ces	všichni jsme věděli , že se to dřív nebo později stane .
ces	protože jsem ji nikdy předtím nepotkala , neznala jsem ji .
ces	nepotřebuji žádné přátele . ti mě stejně jen podvádějí .
ces	tohoto vypínače se nesmíš za žádných okolností dotkout .
ces	mluvit cizím jazykem znamená prolomit hranice . mluvit více jazyky znamená prolomit jich několik . mluvit esperantem je chtít je prolomit všechny naráz .
ces	lidé kolem nás nám pomáhají uvědomit si , kde jsme udělali chybu .
ces	vím , že jste čekal dlouho , ale mohl byste počkat ještě chvilku ?
ces	noc před naší svatbou měla románek s mým nejlepším kamarádem .
ces	přítomný čas prostý , minulý čas průběhový , předminulý čas , předpřítomný čas , předbudoucí čas … ? ! ach jo , já to fakt nechápu .
ces	moje sestra mary a její kamarádka nejsou doma , ale na zahradě .
ces	ryby , a dokonce i velryby a tuleni jedí plankton .
ces	proč jsi toma nepožádala , aby to pro tebe udělal ?
ces	květiny a stromy potřebují čistý vzduch a čerstvou vodu .
ces	dobře vyschlé dřevo je na stavění a truhlařinu lepší .
ces	včera jsem potkal jednoho ze svých starých učitelů .
ces	myslel jsem , že by to mohla být jedna z možností .
