ces	dokonalosti se dosáhne ne tehdy , když není co přidat , ale když není co odstranit .
ces	agresivní řidiči , kteří nedodržují bezpečnou vzdálenost , jsou nebezpečím pro širokou veřejnost . nedodržování bezpečné vzdálenosti je druh agrese za volantem .
ces	tom nemohl najít zápalky , což ho velmi rozčililo .
ces	když ti byly dva roky , uměl jsi počítat do deseti .
ces	z oblohy začali padat mrtví ptáci a nikdo nevěděl proč .
ces	uctívání zbraní je náboženství , které vyžaduje pokračující obětování dětí ostatních lidí .
ces	je lepší zlu bránit , než ho pak trestat dalším zlem .
ces	neříkej mi , co je pro mě dobré . raději si hleď svého .
ces	jejich hudba je relaxační , zatímco texty vás nutí přemýšlet .
ces	 " jak to dopadlo ? " — " 2 : 0 " . — " gratuluji ! "
ces	tomovi se podařilo překonat své finanční problémy .
ces	vsadím se , že jsi nečekal , že mě uvidíš tak brzy .
ces	tom zjistil , že je adoptovaný , až když mu bylo třicet .
ces	zajímalo by mě , jestli to byl tom schopen udělat , či ne .
ces	chtěl bych vidět anglické věty , které stále nemají český překlad .
ces	na jaře můžete zasadit ředkvičky , špenát a hlávkový salát .
ces	moje kočka spadla dolů z pátého patra a nezraněná utekla .
ces	nechtěl jsem , aby někdo věděl , proč jsem tam šel .
ces	jestli to uděláš , bude to akorát mít opačný efekt .
ces	tom šel do stáje podívat se , jestli jsou všechny koně v pořádku .
ces	čtení knih v cizím jazyce je velmi dobrý způsob , jak si vylepšit slovní zásobu .
ces	dobře víš , že jsem neměl čas udělat to , oč jsi mě žádal . nevím , proč se mě pořád ptáš , jestli je to hotové .
ces	když se budeš dobře učit , můžeš v létě navštívit toma .
ces	mary většinou pomáhá každému , kdo ji o to požádá .
ces	čtyřúhelník je geometrický útvar , který má čtyři stěny a čtyři úhly .
ces	 prosím . ještě nepřišel . oba dva psi spí . děkuji , to je všechno . je mi líto , ale tohle prostě nejde . jakým jazykem se mluví v brazílii ? za kapitána si zvolili petra . protřela si oči . zmizel v davu . zná to tam jako svoje boty .
ces	 kdo mlčí , ten souhlasí . nemáš jíst příliš mnoho zmrzliny a špaget . umírám hladem ! reálná vidění neexistují . v pokoji bylo ticho . řekla tak s usměvem . nenávidí mrkev . zbožňuje kočky . jsem úplně vyčerpaný .
ces	 měla bys spát . ach ! rozbil se mi počítač . kde bydlíš ? jdi do prdele ! pacient leží v posteli . zlomil jsem si ruku . kolik vás je ? málo močím . je hezká . máš tužku ? chcete se se mnou vyspat ? zavři ty zkurvený dveře !
ces	 otevři oči . vždycky si stěžuješ na svého manžela . je ministr zodpovědný za životní prostředí . řím nebyl postaven za den . v mé kuchyni hoří . moje babička nevidí . můžeš nám ukázat dům ? můžete si tuhle knihu přečíst .
ces	 kdo jsi ? německo je země plná kontrastů . já chci meč , jako tento ! snad to klapne . nekecej ! to je ale drzost ! syn se protivil vůli svého otce . vážené dámy a pánové ! hosté brzy odjeli . kdy jedete domů tuto barabiznu nikdo nekoupí
ces	 nikdy jsem neslyšel vyprávět tento příběh . dělá v angličtině velké pokroky . co jste dnes ráno udělali ? chci ti dát něco vzácného . proč jsi mě požádal o přátelství ? malé děti jsou velmi zvědavé . tom netráví v bostonu mnoho času .
ces	  " téměř čtyři libry , " řekl bob . zblednul , když uslyšel tu novinku . auto mého otce je velmi krásné . vstala a přešla k oknu . studuje na kjótské univerzitě . všichni z nás , kromě něj , jsme šli . celá třída vybuchla v jásot .
ces	 stále mi čas od času píše . ukáži ti několik obrázků . ukáži ti město . ukážeš mi , co jsi včera koupil ? ukáži ti svůj právě zakoupený automobil . ukáži ti svůj pokoj . ukáži ti cestu . z nějakého důvodu mikrofon až do teď nefungoval .
ces	 já to nechápu . můžu nechat vzkaz , prosím ? tom si myslel , že má šanci závod vyhrát . spotřeboval celý svůj příjem na pití . poslouchej učitele . má víc než pět slovníků . neměl bys tu jíst . můžeš tu docela dobře počkat .
ces	 tvoje jméno září na vrcholu seznamu . zavřela dveře a vyšla do prvního patra . bob naplnil džbán vodou . je to triviální problém . dělej , jak ti říkám . proč svítí měsíc v noci ? čím vám mohu posloužit ? vše , co můžu udělat , je předat její radu .
ces	 tom byl schopen odpovědět na všechny dotazy . tom jezdí do bostonu každý rok . jím živé myši . když led taje , stává se z něj voda . je to nejchutnější hruška , jakou jsem kdy jedl . nepřibližujte se k psovi .
