ell	η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα , που μιλιέται ως μητρική στη ρωσία , τη λευκορωσία , την ουκρανία , το καζακστάν και το κιργιστάν , και χρησιμοποιείται ευρέως , αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση , στη λετονία , την εσθονία και πολλές άλλες χώρες , οι οποίες αποτελούσαν τις δημοκρατίες της πρώην σοβιετικής ένωσης .
ell	η δημοκρατία του κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας διοξειδίου του άνθρακα από φυτά , δεύτερος μόνο πίσω από το τροπικό δάσος λεκανοπέδιο του αμαζονίου .
ell	σύμφωνα με την παρατήρησή σας , το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας , συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική , στα μέσα μαζικής ενημέρωσης , στην οικονομία , στην επιστήμη , στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο . αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη , θα οδηγήσει στην δυστυχία .
ell	 ο πέτρος έφυγε χτες για θεσσαλονίκη . θα λείψει μια βδομάδα . ο τζον λοκ , ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας , ήταν μέτοχος στη βασιλική εταιρία της αφρικής , η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους . τον καιρό του δευτέρου παγκοσμίου πολέμου , η κόκα κόλα επινόησε τη fanta για τη γερμανική αγορά . νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της πανδώρας με αυτό που είπα . σήμερα είναι παρασκευή , χτες ήταν πέμπτη , αύριο θα είναι σάββατο και μετά έρχεται η κυριακή . το 1493 , το βατικανό έδωσε την αμερική στην ισπανία και τη μαύρη αφρική στην πορτογαλία « προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην καθολική πίστη » . και μιλώντας για γενοκτονίες , σήμερα είναι ημέρα του κολόμβου . ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος . τι μπορώ να κάνω ; πιστεύω ότι είναι αυστραλός , αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό . τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση " μια φορά κι έναν καιρό . . . " και τελειώνουν με το " . . . κι έζησαν αυτοί καλά , κι εμείς καλύτερα " . το χαρτί είναι άσπρο , μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο .
ell	 μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε βιβλίο που σας αρέσει . αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν μια εβδομάδα , αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά . αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της . καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική , λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του . πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα με διακριτικά σημεία . αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα , αλλά δεν κατέχει να κολυμπά . το αυτοκίνητό μας είναι 3 χρόνια παλιότερο από το δικό σας .  " ο γέρος και η θάλασσα " - είναι μυθιστόρημα του χέμινγουεϊ . ο τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις . αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα . δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες . οι ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος . στην καλύτερη περίπτωση η ζωή είναι μια θάλασσα προβλημάτων . αυτός είναι καλό παιδί , αλλά εμένα δεν μου αρέσει . δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης .
ell	 ξεύρεις , το σκότος της νυκτός το έχω προσωπίδα , ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης . ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις ηνωμένες πολιτείες ; κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον μπιλ . ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα . το φαρμακείο βρίσκεται στο τέλος αυτού του δρόμου . εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης . ανακοινώθηκε ότι ο κ . σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος . κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό . σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να μην έχεις καθόλου φίλους . αυτός με ρώτησε , αν θα μπορούσα να μιλήσω αγγλικά . δεν υπάρχει άλλος θεός παρά μόνο ο αλλάχ και ο μωάμεθ είναι ο προφήτης του . πρώτα οι μετανάστες , ύστερα εσύ . η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό . η μητέρα μου μου έστειλε δώρο για τα γενέθλιά μου . αυτή έρχεται στο σχολείο με το δικό της αυτοκίνητο . όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του . αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει , όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει .
ell	 αγαπήστε τους συμμαθητές σας ! αγαπήστε τους γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας ! μου αρέσει να ακούω μουσική , αλλά ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω . η μαρία έπαιξε το ρόλο μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση . κάποια αγόρια παίζουν τέννις και άλλα παίζουν ποδόσφαιρο . κάποιοι φοιτητές έπαιζαν τέννις και οι άλλοι έπαιζαν βόλλευ . η δημοκρατία είναι μια ιδέα , η οποία προέρχεται από τους αρχαίους έλληνες . οι έλληνες πολιορκούσαν την τροία επί δέκα χρόνια . και τι συμβαίνει με το φεμινισμό ; τι γνώμη έχετε για αυτό ; ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού .  " που είναι το βιβλίο του ; " " είναι πάνω στο τραπέζι " .  " που είναι το βιβλίο σας ; " " είναι πάνω στο τραπέζι " . είναι η γάτα έξω από το σπίτι , χορεύουν τα ποντίκια πάνω στο τραπέζι . έχω κάνει κράτηση για ένα τραπέζι για τέσσερα άτομα . είναι καιρός να ξεκινήσεις να καθαρίζεις το τραπέζι . αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα . πόσο μακριά είναι από εδώ μέχρι σε σας , στο σπίτι σας ; ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα .
ell	 είμαι κουρασμένος και θα ήθελα να ξαπλώσω για να κοιμηθώ . αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει σε όρθια θέση , όχι σε ξαπλωτή . έχει μόνο ένα σκοπό στη ζωή : να κερδίζει χρήματα . οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών .  " αυτό δεν είναι το πρόβλημα . " - " ποιό είναι τότε το πρόβλημα ; " αυτό είναι ένα πρόβλημα που πρέπει να λύσεις μόνος σου . το να σηκώνεται κανείς νωρίς είναι καλό για την υγεία . η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και δε μπορούσε πια να σηκωθεί . ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων για τη συνεργασία σας . ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων για τη συνεργασία σου . η μητέρα του τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο . για σήμερα δουλέψαμε αρκετά . έλα να πάμε για φαγητό . οι διακοπές αρχίζουν πρώτη ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος σεπτεμβρίου . αυτό το πουκάμισο μου είναι πολύ μικρό για να το φορέσω . σα σήμερα πριν ένα χρόνο , ήταν πρώτη σεπτεμβρίου . ο μεγαλύτερος αδελφός του είναι δύο χρόνια μεγαλύτερος από μένα . καθένας , χωρίς διαφορά , έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία .
ell	 η θεία μου έχει κερδίσει ένα δωρεάν ταξίδι στη χαβάη . η θεία μου μου έστειλε για χριστούγεννα ένα βιβλίο . η θεία μου μου έδειξε πως να κάνει κανείς καλό καφέ . ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης . όταν ο παίκτης χάνει , φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει , τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά . αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο . όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων , είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών . χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο τα ψάρια καθαρό νερό . όπως αρέσει στους αμερικανούς το μπέιζμπολ , αρέσει στους βρετανούς το κρίκετ . ένα καλό βιβλίο είναι ο καλύτερος φίλος , για τώρα και για πάντα . κάποιος είπε πως είναι ο καλύτερος παίκτης του τένις . η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό . έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό και μιά μεγαλύτερη αδελφή . οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα να θεραπεύσουν τον καρκίνο . μετά το θάνατο των γονιών του , τον μεγάλωσε η θεία του . πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	 πως μπορώ να βοηθήσω ένα φίλο να κόψει το κάπνισμα ; 'εχω χρειαστεί τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα . πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο . οι γυναίκες ζουν κανονικά περισσότερο από τους άντρες . πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ .  " έχετε λάβει το τηλεγράφημα ; " - " όχι , δεν το έλαβα . " η οργάνωση " γιατροί χωρίς σύνορα " έλαβε το 1999 το νόμπελ ειρήνης . στη ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του κόμματος , στις ηνωμένες πολιτείες μέσω της τηλεόρασης . μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή . βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική . όποτε κάποιος την ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο . δύο πράγματα είναι άπειρα : το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία , αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος . όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες , σου φαίνεται σαν ένα λεπτό . αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό , σου φαίνεται σαν δυο ώρες . αυτό είναι η σχετικότητα .
ell	 σκοπεύω να στείλω στο γιό μου ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα . στην ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή . η επιτυχία της σαν τραγουδίστρια την έκανε διάσημη . μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό ; θα μπορούσατε να φανταστείτε ένα κόσμο χωρίς χρήματα ; ήθελαν να γίνει η χαβάη κομμάτι των ηνωμένων πολιτειών . η κυρία μπράουν έχει γράψει ένα βιβλίο για την πολιτική . αυτό είναι το γράμμα το οποίο έγραψε ο κύριος μπράουν . πήγε στην αμερική για να σπουδάσει αμερικανική λογοτεχνία . σκόπευα να σπουδάσω ιατρική στις ηνωμένες πολιτείες . θα έπρεπε να εξετάσετε τα μάτια σας από ένα γιατρό . η μητέρα μου δεν ήθελε να είναι απλά και μόνο νοικοκυρά . ο γιατρός αποφάσισε να προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση . χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης . δε μου αρέσουν τα βιβλία με περισσότερες από πεντακόσιες σελίδες . πού αναχωρούν τα λεωφορεία με κατεύθυνση το κέντρο ; η μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι .
ell	 μην κάνεις κάτι για τ'οποίο θα το μετανιώσεις αργότερα . το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου , συμπέρανε ότι είμαι τρελός . εάν ήθελα να σε τρομάξω , θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν . σήμερα μας είπαν μια ιστορία για την εξόρυξη βιοαερίου . αυτό που σου είπα γι 'αυτόν , ισχύει και για τον αδελφό του . ο κήπος ήταν γεμάτος από όμορφα κίτρινα λουλούδια . στις ηνωμένες πολιτείες , τα σχολικά λεωφορεία είναι κίτρινα . μερικοί άνθρωποι πιστεύουν πως ο αριθμός δεκατρία φέρνει κακή τύχη . δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή καλών τεχνών , για να γίνεις καλλιτέχνης . σταματήστε να κρίνετε τους ανθρώπους από το χρώμα του δέρματός τους . οι άνθρωποι κρίνονται από το χρώμα του δέρματός τους . το τσάι είναι ένα δημοφιλές αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο . μου αρέσει και χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες . εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες . μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις . και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ . σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015 .
ell	 από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα . και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν , αλλ' αφές υμίν από του πονηρού . η καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα . τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος . αυτοί πουλάνε φρούτα , ψωμί , πίτες και πολλά άλλα πράγματα . χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους . αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για τα χειμερινά αθλήματα . ο τομ δε γνωρίζει το παιδί που συνομιλεί με τη μαίρη . όταν ήμουν πέντε ετών , ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου . ο υποψήφιος του ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές . το καλοκαίρι στο νότο της ισπανίας κάνει πολύ ζέστη . της νύχτας τα καμώματα τα βλέπει η μέρα και γελάει . τι έχεις κάνει με τον στυλό μου ; ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό . το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα υγιές μυαλό , και ως αποτέλεσμα , προάγει τη μέγιστη απόδοση . αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία .
ell	 αυτή είχε τη συνήθεια να κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό . το γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη πόλη στο βορρά της πολωνίας . γιατί πηγαίνεις με τα πόδια , αν έχεις αυτοκίνητο ; αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους . ήδη περάσαν δέκα έτη από τότε που πέθανε ο πατέρας . μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια . αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της . υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης . αυτή είπε , ότι αυτό θα μπορούσε να είναι αλήθεια . κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη διεύθυνση του , αυτή δεν του έγραψε . κάνενας από μας δεν μπόρεσε να απαντήσει στην ερώτηση . ο σκύλος μου καταλαβαίνει εσπεράντο , μόνον που δεν μπορεί να τα μιλήσει . το όλον είναι περισσότερο από το άθροισμα των τμημάτων του . μπορείς να πας , αν θέλεις , αυτό εξαρτάται από σένα . γνωρίζετε τον άνθρωπο που στέκεται πάνω στη γέφυρα ; κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές . tatoeba : επειδή η γλώσσα είναι κάτι περισσότερο από το άθροισμα των λέξεών της . ο τομ συνάντησε τη μαίρη στο δρόμο για το σχολείο .
ell	 θα ήταν υπέροχα , αν ερχόσουν να μείνεις μαζί μου . πέρασα τρεις μήνες σε ένα νοσοκομείο , όταν ήμουν δεκατριών χρόνων . το αίθριο των πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της σεβίλλης . η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα . δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα . υπάρχει ένα καλό εστιατόριο όχι πολύ μακρυά απ΄εδώ . το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας . σπούδασα στη βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007 . αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή λέξη και σημαίνει " φίλος " ο θείος του κεν έχει μια μεγάλη φάρμα με κοτόπουλα . η ηλικία δεν έχει καμία σημασία , ένα παιδί είναι ένα παιδί . νομίζω ότι είναι αναγκαίο να συναντηθείτε μαζί του . παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα . ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη . αυτή η φωτογραφία με φέρνει πίσω στην παιδική μου ηλικία . κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα . ο πληθυσμός της ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του καναδά . τομ και η μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα γαλλικά .
ell	 η γερμανία είναι μία από τις πιο όμορφες χώρες της ευρώπης . αυτός με ρώτησε , πότε σκέφτομαι να αγοράσω καινούργιο αυτοκίνητο . ακόμα κι ένα παιδί μπορεί να καταλάβει αυτό το βιβλίο . τα οικονομικά αυτής της χώρας είναι σε κακή κατάσταση . η μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα . η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς . στον καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι , όχι στο πάτωμα . πριν λαλήσει ο πετεινός , θα με αρνηθείς τρεις φορές . αυτά τα τρία όμορφα κορίτσια είναι όλα ανιψιές μου . οπωσδήποτε θα σου κόστιζε φτηνότερα , αν διανυκτέρευες σε μας . ευχαριστούμε για τη μετάφραση . αλλά , παρακαλούμε , επιλέξτε άλλη σημαία ! εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας . δεν μπορώ ν' αναζητήσω αυτή τη λέξη στο λεξικό . δε γνωρίζω το αραβικό αλφάβητο . αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω . τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι . ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του . η κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της τουρκίας .
ell	 η τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την εσπεράντο μου . η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό , που ζει στη θάλασσα . ο τομ είναι τριάντα , αλλά φαίνεται πολύ νεότερος . η άμμος είναι κίτρινη , και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος . η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι . απομένουν μόνον 5 μέρες ακόμα για τις καλοκαιρινές διακοπές . δεν μπορούσα να βρω το μεγάλο μου μπλε λεξικό . πού το έκρυψες ; το κορίτσι , που τραγουδάει εκεί , είναι η αδελφή μου . ο τομ σχεδιάζει να μείνει στη βοστώνη μέχρι τον οκτώβριο . ο τομ μπορεί και μιλάει γαλλικά πολύ καλύτερα από μένα . την ημέρα που η ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα , θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα . υπάρχει απευθείας πτήση από το τόκιο για το λονδίνο . ο θωμάς άφησε ένα σημείωμα πάνω στο τραπέζι της κουζίνας . ποιά είναι αυτή η κοπέλλα , που κάθεται στο αυτοκίνητό σου ; δεν υπάρχει σχέδιο β , καθότι δεν υπάρχει πλανήτης β . ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό , και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο . ο τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά , αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά .
ell	 και τώρα τι θα γένουμε χωρίς βαρβάρους . οι άνθρωποι αυτοί ήσαν μιά κάποια λύσις . μὲ ρούχ' ἁπλὰ ντύθηκε γρήγορα καὶ ξέφυγε . κάμνοντας ὅμοια σὰν ἠθοποιὸς ποῦ ὅταν ἡ παράστασις τελειώσει , ἀλλάζει φορεσιὰ κι ἀπέρχεται . σὰν τὸν παραίτησαν οἱ μακεδόνες κι ἀπέδειξαν πὼς προτιμοῦν τὸν πύρρο ὁ βασιλεὺς δημήτριος ( μεγάλην εἶχε ψυχή ) καθόλου - ἔτσι εἶπαν - δὲν φέρθηκε σὰν βασιλεύς . μὲ τ' ἄλλα του τὰ χρήματα κι αὐτὰ μαζὺ σὰν μποῦν , ὡς εὔπορος σπουδαία πιὰ θὰ ζεῖ , καὶ θὰ μπορεῖ νὰ πολιτεύεται - χαρά ! - κι αὐτὸς μὲς στὴν βουλή , κι αὐτὸς στὴν ἀγορά . ὁ δάμων ὁ τεχνίτης ( ἄλλον πιὸ ἱκανὸ στὴν πελοπόννησο δὲν ἔχει ) εἰς παριανὸ μάρμαρο ἐπεξεργάζεται τὴν συνοδεία τοῦ διονύσου . μῆνας περνᾷ καὶ φέρνει ἄλλον μῆνα . αὐτὰ ποῦ ἔρχονται κανεὶς εὔκολα τὰ εἰκάζει· διάβασε αμέσως τούτα , είναι μεγάλα πράγματα που σ' ενδιαφέρουν . άλλη καταστροφή , που δεν την φανταζόμεθαν , εξαφνική , ραγδαία πέφτει επάνω μας , και ανέτοιμους - πού πιά καιρός - μας συνεπαίρνει . σαν έτοιμος από καιρό , σα θαρραλέος , αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που φεύγει .
ell	 η τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική . προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών . πρώτη , δεύτερη , τρίτη , τέταρτη , πέμπτη , έκτη , έβδομη , όγδοη , ένατη , δέκατη . . . προτελευταία τελευταία . δεν έχω καταλάβει καθόλου , σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας . σε περίπου 20 λεπτά , αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο . κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση . το να μιλάς για τη μουσική είναι σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική . το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα . οι παλιοί ένοικοι λένε , ότι πριν αποσυνδέαν το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι . η αδερφή μου έχει δύο γιούς , επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς . τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου . το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί . έχεις μιλήσει με τον θωμά από τότε που έχω μιλήσει , έτσι δεν είναι ; υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ να κάνω για σένα ; το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι ti .
ell	 θέλω να φάω σοκολάτα , επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή . περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο παρά το λευκό κρασί . το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη . θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι , αλλά είναι , δυστυχώς , πολύ ακριβό . έχω την αίσθηση ότι κάτι σοβαρό πρόκειται να συμβεί . δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη . το επισημο αεροδρόμιο του χονγκ κονγκ , είναι έχει πολύ κοσμο στο κοντινό μέλλον τα ταξίδια στο διαστημα δεν θα είναι απλα είναι όνειρο  « μιλάς αγγλικά ; » - « όχι ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »  « μιλάς ιταλικά ; » - « όχι ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »  « μιλάς ελληνικά ; » - « όχι ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! » αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά . η ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα . η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος και ο αδερφός μου είναι γιατρός . το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο στην αγγλία αλλά και στην αμερική . δεν μπορείς να φανταστείς πόσο προσβλητικό είναι αυτό .
ell	 θα παραιτηθώ από την δουλειά μου στο τέλος του μήνα . μπορώ να μιλήσω κινέζικα , αλλά δεν μπορώ να γράψω . έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά . υπάρχουν τόσες πολλές γλώσσες στον κόσμο , αλλά δεν υπάρχει καμιά λέξη πού μπορεί να εκφράσει το πόσο πολύ σε αγαπώ . η γενοκτονία των αρμενίων ήταν ένα τραγικό γεγονός . μετά το ατύχημα οι τραυματίες μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο . υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης . πως θα μπορύσα να ξέρω ότι αυτή θα ήταν η τελευταία φορά που θα έβλεπα τον τομ ; έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου . ο πατέρας μου έδωσε ένα βιβλίο για την αποφοίτηση . το καλό που σου θέλω να είσαι ειλικρινείς μαζί μου , αλλίώς θα το πω στη μητέρα μας . ευχαριστώ πού ήρθατε , παιδιά ! θα σας δω στο επόμενο μάθημα ! θα ήθελα να νιώσω πώς είναι η γεύση των χειλιών σου . η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο σάββατο , στις 29 νοεμβρίου 2014 , στις 10 : 30 π . μ προσέξτε : στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες , τις μέρες της εβδμάδας , και γλώσσες .
ell	 όσα ακούμε είναι μια γνώμη , όχι γεγονός . όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια . αν έρθεις στο ρίο , μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο , για να γίνω ο ξεναγός σου ! η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα . δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο βλαδιβοστόκ , αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα . οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη . συνήθως , παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα , πριν από το κυρίως πιάτο . πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά , μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες . για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή , τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο . όποτε είσαι διαθέσιμος , πέρνα από το σπίτι μου για καφέ . δουλεύει όλη μέρα , γι'αυτό και δεν είναι ποτέ διαθέσιμος . αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα , δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου . πες μου , σε παρακαλώ , σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα , για να καταλάβω . ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα , για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει .
ell	 είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ; είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ; είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;  " τι θα θέλατε ν' αγοράσετε ; " " θα 'θελα ν' αγοράσω ένα σκυλί . " η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει τις δύο εχθρικές συμμορίες . ποτέ δεν έχω ζητήσει από τον τομ να δουλέψει την κυριακή . ο τομ πλένει τ' αμάξι του τουλάχιστον μια φορά τη βδομάδα .  " θα υπάρχει ζωντανή μουσική στο πικ - νικ . " " τι είδους μουσική ; " σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού , θα χιονίσει αύριο . αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε στο πάρτι σας . αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε στο πάρτι σου . και οι δύο σχεδιάζουμε να παραβρεθούμε στο πάρτι σας . και οι δύο σχεδιάζουμε να παραβρεθούμε στο πάρτι σου . πιστεύετε ότι οι άνθρωποι είναι ικανοί ν' αλλάξουν ; πιστεύεις ότι οι άνθρωποι είναι ικανοί ν' αλλάξουν ; πιστεύεις στ' αλήθεια ότι ο τομ θα έβγαινε έξω μαζί μου ; πιστεύετε στ' αλήθεια ότι ο τομ θα έβγαινε έξω μαζί μου ; μπορείτε να γράψετε σε οποιαδήποτε γλώσσα θέλετε . στην τατοέμπα όλες οι γλώσσες είναι ίσες .
ell	 ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί είχε λάβει αυτήν την απόφαση η μαίρη . ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί η μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση . ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί η μαίρη είχε πάρει εκείνη την απόφαση . η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό , το οποίο ζει στη θάλασσα . θα μεταφέρεις ένα μήνυμα στον τομ για λογαριασμό μου ; θα μεταφέρετε ένα μήνυμα στον τομ για λογαριασμό μου ; μ' αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο απ' ό , τι του ντίκενς . τι είναι πιο σημαντικό για σένα , εγώ ή η δουλειά σου ; σας παρακαλώ , θυμηθείτε να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα . σε παρακαλώ , μην ξεχάσεις να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα . σας παρακαλώ , μην ξεχάσετε να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα . η βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη νότια αμερική . η μέλανη πιστεύει ότι η κατάσταση είναι πολύ άσχημη . η προεδρική εκλογή δεν είναι διαγωνισμός ομορφιάς . ο μίλαν κούντερα είναι ο αγαπημένος μου συγγραφέας . ο τομ επισκέφτηκε τη μαίρη το περασμένο καλοκαίρι . είναι κάτω μια δεσποινίδα που θέλει να σας μιλήσει .
ell	 δε μ' αρέσει ο τρόπος που μιλούν οι άνθρωποι για σένα . δε μ' αρέσει ο τρόπος που μιλούν οι άνθρωποι για σας . δε μου αρέσει ο τρόπος που μιλάει ο κόσμος για σένα . δε μου αρέσει ο τρόπος που μιλάει ο κόσμος για σας . μου φαίνεται ότι χρειάζεται να μιλήσουμε στον τομ . ο τομ δεν μπόρεσε ν' απαντήσει στις ερωτήσεις μου . πρέπει να κοιμόμαστε τουλάχιστον εφτά ώρες τη μέρα . πήγαμε στην αυστραλία το καλοκαίρι που μας πέρασε . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να το επιδιορθώσω . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να το επισκευάσω . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να τον επισκευάσω . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να την επισκευάσω . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να τον επιδιορθώσω . χρειάζομαι τα εργαλεία μου , για να την επιδιορθώσω . ο κύριος τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας . ο κύριος τζάκσον είναι ο διευθυντής της σχολής μας . κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι μία από τις καλύτερες χώρες στον κόσμο . κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι μια απ' τις καλύτερες χώρες στον κόσμο . οι περισσότεροι από τους συμμετέχοντες είναι από την αυστραλία .
ell	 πόσων ετών ήσαστε , όταν φύγατε από την αυστραλία ; πόσων ετών ήσασταν , όταν φύγατε από την αυστραλία ; πόσων χρόνων ήσαστε , όταν φύγατε από την αυστραλία ; πόσων χρόνων ήσασταν , όταν φύγατε από την αυστραλία ; πόσων ετών ήσαστε , όταν φύγατε απ' την αυστραλία ; οι περισσότερες από τις επιβάτισσες ήταν καναδέζες . τα παπούτσια σας είναι εδώ . πού είναι τα δικά μου ; τα παπούτσια σου είναι εδώ . πού είναι τα δικά μου ; τα παπούτσια σας είναι εδώ . πού 'ναι τα δικά μου ; νομίζω πως αυτό είναι το πιο εντυπωσιακό κτίριο στην οδό παρκ . θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί ; θυμάσαι την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί ; ο τομ είναι καλύτερος στα γαλλικά απ' ό , τι στα αγγλικά . δεν τον πίστεψα μέχρι που ήρθε και συζήτησε λεπτομερώς μαζί μου . στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους το ποντίκι που σκότωσε η γάτα , που κυνήγησε ο σκύλος , έφαγε το κριθάρι ενα πρωινό , ενώ ήμουν με τις πυτζάμες , σκότωσα έναν ελέφαντα . δεν αφήνουμε τον τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του .
ell	 συνήθιζα να καπνίζω πολύ , τώρα όμως το έχω κόψει . δε μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο δίχως να δακρύσω . το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό , οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής . την ίδια στιγμή , ο γραμματέας νάτσουε αριμούρα ανακοίνωση στον γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα . στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα .  « γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική ; » « γιατί το χρειάζομαι . το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος . η μουσική είναι η τροφή της ψυχής » . δεν θέλω να χαραμίσω τον χρόνο μου σε ασήμαντα πράγματα . αυτός έχει μόνο ένα σκοπό στη ζωή : να βγάλει χρήμα . πρέπει να μάθεις να μην κάνεις τόσες πολλές ερωτήσεις . το σκέφτεσαι στα σοβαρά να παραιτηθείς από τη δουλειά σου ; πάνε τρία χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου . κανένας δεν έχει καταδικαστεί για το έγκλημα ακόμα . η συμπεριφορά του , απ' ότι θυμάμαι , ήταν πολύ κακή . αυτό το λεξικό δεν περιέχει περισσότερες από 20 . 000 λέξεις . αυτό το λεξικό δεν περιέχει παραπάνω από 20 . 000 λέξεις .
ell	 ο τομ έπρεπε να περπατάει για το σχολείο του όταν ήταν μικρός . η μαίρη πιθανότατα θα πει στον τομ ότι δε θα τον αφήσει ποτέ . η μαίρη είπε στον τομ ότι θεώρησε τον τζον ενοχλητικό . η μαίρη είπε στον τομ ότι βρήκε τον τζον ενοχλητικό . η φωτογραφική μου μηχανή είναι διαφορετική από τη δικιά σας . η φωτογραφική μου μηχανή είναι διαφορετική από τη δικιά σου . ξεγελάν ανθρώπους στο να αγοράζουν αυτά τα φυλακτά . ο τομ παρατήρησε ότι η μαίρη φορούσε ένα νέο φόρεμα . ο τομ πρόσεξε ότι η μαίρη φορούσε ένα καινούριο φόρεμα . ο τομ και η μαίρη είπαν ότι δε χρειάζεται να το κάνουν άλλη φορά . ο τομ είπε ότι δεν θα είναι στην αυστραλία την επόμενη βδομάδα . ο τομ είπε ότι δεν θα είναι στην αυστραλία την ερχόμενη βδομάδα . ο μπιλ γκέιτς είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο . αυτό το πολιτικό κόμμα είναι περιβαλλοντολογικά πολύ ενσυνείδητο . σήμερα , επιτέλους τα βρήκα με το εαυτό μου , συμφιλιωθήκαμε . ο τομ είπε ότι μάλλον θα πάει για ψώνια με τη μαίρη τη δευτέρα . σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα του μέλιτος στο εξωτερικό .
ell	 αυτό το σαββατοκύριακό μπορούμε να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα .  " να σας βοηθήσω ; " — " όχι , ευχαριστώ , απλά χαζεύω . " αναρωτιέμαι εάν ο θωμάς θα βρίσκεται στην αυστραλία την επόμενη χρονιά . ο τομ δίπλωσε το χαρτί στη μέση πριν το παραδώσει στη μαίρη . οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν ότι απειλούνται . οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν πέτρες όταν νιώθουν απειλή . οι περισσότεροι άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα . πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα . ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου . αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα δεις το όνειρό σου να γίνεται πραγματικότητα . αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου . το να αποφασίσεις τι να μη κάνεις είναι εξίσου σημαντικό με το να αποφασίσεις τι να κάνεις . η απόφαση για το τι να μην κάνεις είναι το ίδιο σημαντική με την απόφαση για το τι να κάνεις .
ell	 νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα χόρτα απ' τον κήπο το απόγευμα ; νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα χόρτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ; νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο το απόγευμα ; νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ; άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ . ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ . να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να καταλάβεις τι εννοώ . ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ . να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ . άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια φορά για να πιάσεις τι εννοώ . άδειασε τις τσέπες σου και βάλτα όλα πάνω στο τραπέζι . άδειασε τις τσέπες σου και άστα όλα πάνω στο τραπέζι . ο τομ θα κυρήξει καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης . δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο άνθρωπο εδώ και μία βδομάδα . δεν έχω δει έναν ετεροφυλόφιλο εδώ και μία βδομάδα . έχει τα ελαττώματά του αλλά ακόμα και έτσι μου αρέσει .
ell	 τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο ; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι . τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο ; σκεφτόμουν να πάρω σούσι . τι σκέφτεσαι να πάρεις στο εστιατόριο ; εγώ έκλινα σε κάτι σε σούσι . τι σκέφτεσαι να πάρεις στο εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι . πάνε πολλά χρόνια που είχα επισκευτεί στη βοστόνη . τι θα γίνει με το τομ ; πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης ; τι θα γίνει με το τομ ; πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν ; ο τομ θα πάει να μείνει στη βοστόνη για ένα διάστημα . ο τομ θα μείνει με μας στη βοστόνη απ' την ερχόμενη βδομάδα . ο τομ θα μείνει με μας στη βοστόνη απ' την επόμενη βδομάδα . ο τομ δεν ήθελε να πάει έξω χωρίς το καπέλο και τα γάντια του . αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει να ακούω . αν ο τομ δεν είχε αυτό το μαξιλάρι , θα του λειπε πάρα πολύ . ένα από τα παιδιά του τομ ζει στην αυστραλία τώρα . ένα από τα παιδιά του τομ ζει στην αυστραλία τώρα πια . ένα από τα παιδιά του τομ μένει στην αυστραλία τώρα . για να δεις ένα άτομο χρειάζεται ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	 ποιού το αυτοκίνητο είναι αργό , το δικό του ή το δικό της ; φυσικά κάθε θρησκεία έχει τους δικούς της κανόνες . ο ποδοσφαιρικός αγώνας θα ξεκινήσει στις οχτώμιση . τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος . τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος . η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας . η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας . δε μπορώ να θυμηθώ ποιος μου έδωσε αυτή την πληροφορία . δε μπορώ να το πιστέψω ότι ο τομ θα έκανε κάτι τέτοιο . δε μπορώ να πιστέψω ότι ο τομ θα έκανε κάτι τέτοιο . δε μπορώ να πω με σιγουριά τι πρόκειται να συμβεί .
ell	 δε το 'χα καταλάβει ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω . δε φανταζόμουν ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω . δε το 'χα φανταστεί ότι θα 'ταν τόσο εύκολο να το κάνω . ήμουν πολύ κουρασμένος όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ . ήμουν πολύ κουρασμένη όταν έφτασα σπίτι χθες βράδυ . νομίζω είναι επικίνδυνο για παιδιά να το κάνουν αυτό . νομίζω ότι είναι επικίνδυνο για παιδιά να το κάνουν αυτό . πολλοί άνθρωπο στον κόσμο λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά . σε πολλούς ανθρώπους στον κόσμο αρέσουν τα πικάντικα φαγητά . ο yankev επηρεάστηκε πολύ από την ιστορία του borekh . πήρε την απόφαση να γίνει ένας περιπλανώμενος ιππότης . αύριο θα απαγορεύεται να οδηγήσεις το ιχ σου στο κέντρο . ο γιατρός με συμβούλευσε να μην δουλεύω τόσο πολύ πλέον . ο γιατρός με συμβούλευσε να μην δουλεύω τόσο πολύ από 'δω και πέρα . ο γιατρός με συμβούλευσε να μην δουλεύω τόσο πολύ άλλο πια . πιστεύω ότι το να βλέπεις τηλεόραση είναι χάσιμο χρόνου . όταν η μαίρη έφτασε στη στάση του λεωφορείου , το τελευταίο λεωφορείο είχε ήδη φύγει . η μαρίνα είναι από τη ρωσία και η κλαρίσα είναι από τη σουηδία .
ell	 όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο . όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο . όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα . όταν έρθει ο τομ θα πληρώσω τα χρήματα που υποσχέθηκα . όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου έρχεται στο μυαλο ο τομ . όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου έρχεται στο νου ο τομ . απ' τα λεχθέντα χθες του τομ δε βγαίνει πολύ νόημα . έχουμε δώσει στην εντολή σου τη μέγιστη προτεραιότητα . πρέπει να τελειώσουμε όλα μέχρι τη δευτέρα το πρωί . πρέπει να τα τελειώσουμε όλα μέχρι τη δευτέρα το πρωί . πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα μέχρι τη δευτέρα το πρωί . πρέπει να τελειώσουμε όλα πριν το πρωί της δευτέρας . επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά . έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά . έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι δε θα μπορέσει να το κάνει πολύ καλά . έχοντας δουλέψει στο αγρόκτημα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι . επειδή είχαμε δουλέψει στο αγρόκτημα όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	 ο νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην λίντα . ο τομ και η μαίρη ξέρουν ότι μπορείς να μιλήσεις γαλλικά ; αυτή φτιάχνει τα καλύρα σάντουιτς σε όλο τον κόσμο . σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με αυτή , έτσι δεν είναι ; η γιαγιά του θωμά είναι πολύ αδύναμη και χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες . ο πατέρας του καρόλου τον συμβούλεψε να γίνει δάσκαλος . ο τομ και η μαίρη μου είπαν ότι ήταν στο σπίτι τους . η μαρία είναι πολύ άρρωστη και φοβάμαι ότι πεθαίνει . ο τομ είπε πως δεν είχε ξαναφάει τόσο νόστιμο γεύμα . το φαγητό δεν ήταν τόσο καλό όταν έφαγα σε εκείνο το εστιατόριο την περασμένη φορά . ο ρυθμός πληθωρισμού της ιαπωνίας είναι 2 τοις εκατό . μπορείς να μου εξηγήσεις τι σημαίνει αυτή η εικόνα ; δεν νομίζω ότι ο τομ και η μαίρη είναι σχιζοφρενικά . το τρίτο σπίτι στα αριστερά είναι το δικό του τομ . ο τομ μου είπε ότι σου είπες ότι δεν θα πήγαινα στο πάρτι . υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών : πρώτα , η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον , η τοπική εκκλησία , που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον θεό .
ell	 έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες . αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην εκκένωση της πλατείας . αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό , υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι . ενεργούν σε αρμονία με την εντολή που έχουν λάβει . ποιο είναι το νόημα με τα αυτοκόλλητα πάνω στα φρούτα ; όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη . τι σπρώχνετε κύριε , δεν βλέπετε ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους ; από το 2009 , οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα . από την πλευρά μου , είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία . έτσι και αλλιώς τις κυριακές θέλαμε να μείνουμε σπίτι . οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια ώρα τον έλεγχο των φυλακών . όσον αφορά εμένα δεν είναι ο θάνατος που με στενοχωρεί . θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον ματς από πολλές απόψεις . ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι . μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με χημικά γιατί θα τα χαλάσετε . οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο .
ell	 για μισό λεπτό ! εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή για τη σύνταξή μου , αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες ; θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων . γι' αυτό φρόντισε να έχεις πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου . υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα ; η ιδέα είναι οι αγοραστές να αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται . εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν . το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα . γιατί γενικά οι σκύλοι δεν τα πάνε καλά με τις γάτες ; αν δεν υπήρχαν προβλήματα δεν θα μας χαροποιούσαν οι λύσεις . το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό για άλλο ένα σαββατοκύριακο . η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη . πιστεύω στην ελευθερία της έκφρασης με οποιονδήποτε τρόπο . η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας . μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το ζην αλλά όχι πως να ζούμε .
