ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo , dal quale è controllata e dominata ; questo è perché lei richiede un maestro . se è giovane , l'uomo è un amante ; se è vecchia , un prete .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo , dal quale è controllata e dominata ; questo è perché lei richiede un maestro . se è giovane , l'uomo è un amante ; se è anziana , un sacerdote .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo , dal quale è controllata e dominata ; questo è perché lei richiede un maestro . se è giovane , l'uomo è un amante ; se è anziana , un prete .
ita	ho deciso di non esprimere pareri , e di non scrivere nulla a riguardo degli atti di terrorismo recentemente avvenuti , non perché non abbia una mia idea , ma perché credo che su un social si faccia troppo spesso l'errore di voler fare demagogia spicciola su argomenti troppo importanti ed io non credo di essere abbastanza informata , preferisco documentarmi di più e parlare meno .
ita	c'è nell'intimo di ogni essere umano , dalla prima infanzia sino alla tomba e nonostante tutta l'esperienza dei crimini commessi , sofferti e osservati , qualcosa che ci si aspetta invincibilmente che gli faccia del bene e non del male . è questo , prima di tutto , che è sacro in ogni essere umano . il bene è l'unica fonte del sacro .
ita	lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori . per ciò ci sono due motivi . in primo luogo , non tutto è stato distrutto : alcune cose sono semplicemente rotte ; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile . la seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate , che spesso si distinguono come una barra di progresso .
ita	ora è vero che credo che questo paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo . mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata . ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso . i processi politici del nostro paese sono tali che , se una regola della ragione non si applica in questo sforzo , perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella costituzione . questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla " moderazione " nel governo .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente conoscete la sua storia ) , un paio di altri milionari del petrolio del texas , e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree . il loro numero è trascurabile e sono stupidi .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente conosce la sua storia ) , un paio di altri milionari del petrolio del texas , e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree . il loro numero è trascurabile e sono stupidi .
ita	dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale , l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli , non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica . c'è un gruppo scissionista piccolo , naturalmente , che crede si possano fare queste cose . tra loro ci sono h . l . hunt ( probabilmente conosci la sua storia ) , un paio di altri milionari del petrolio del texas , e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree . il loro numero è trascurabile e sono stupidi .
ita	ogni pistola che è prodotta , ogni nave da guerra varata , ogni razzo sparato significa , nel senso finale , un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti , quelli che hanno freddo e non sono vestiti . questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi . sta spendendo il sudore dei suoi operai , il genio dei suoi scienziati , le speranze dei suoi figli .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori ? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , neanche pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo , quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori ? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , nemmeno pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo , quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università .
ita	gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo , invece di trasmettersi in broadcast su fig hunter , per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai . ha già il suo sito introverso ! perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su fig hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori ? capisco che lui consideri fig hunter sua " casa " , e i membri in esso i suoi " ospiti " . tuttavia , neppure pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti . ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati . se è giustificato nel fare così o no è irrilevante . ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa . rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo , quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università .
ita	quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla , saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo , ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini , e perché si rese conto subito che questo improvviso impeto di un temporale avrebbe potuto terminare la sua vita prima che potesse dire jack robinson , si spaventò terribilmente .
ita	quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla , lei saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo , ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini , e perché si rese conto subito che questo improvviso impeto di un temporale avrebbe potuto terminare la sua vita prima che potesse dire jack robinson , si spaventò terribilmente .
ita	una simpatica signora mi ha portato in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduto lì , nello stesso posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a niente . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi è venuta da me e mi ha portato a casa . e hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì .
ita	una simpatica signora mi ha portata in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduta lì , nello stesso posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a niente . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi è venuta da me e mi ha portata a casa . e hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì .
ita	una simpatica signora mi ha portato in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduto lì , nello stesso posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a nulla . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi è venuta da me e mi ha portato a casa . e hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì .
ita	una simpatica signora mi ha portata in un'enorme , gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza , con alti scaffali pieni di giocattoli . e io ero seduta lì , nello stesso posto , non ho idea di quanto tempo , ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì , e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima ( o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma ) . le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi , ma non è servito a nulla . per fortuna , mia madre era ancora lì , a parlare con un genitore di un altro bambino , quindi è venuta da me e mi ha portata a casa . e hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì .
ita	questa mano si ritirò rapidamente ; ma julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava . l'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o , piuttosto , un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi , allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore .
ita	quindi , non ci sia dubbio : l'islam è parte integrante dell'america . e io credo che l'america custodisca al proprio interno la verità che , indipendentemente da razza , religione , o posizione nella vita , tutti noi condividiamo aspirazioni comuni - vivere in pace e sicurezza ; ricevere un'istruzione e lavorare con dignità ; amare le nostre famiglie , le nostre comunità e il nostro dio . queste cose che abbiamo in comune . questa è la speranza di tutta l'umanità .
ita	non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre . amate la vostra propria lingua .
ita	io non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre . amate la vostra propria lingua .
ita	non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre . amate la vostra propria lingua .
ita	io non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento , ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale , l'hindi . io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre . amate la vostra propria lingua .
ita	il vostro tempo è limitato , per cui non lo sprecate vivendo la vita di qualcun altro . non fatevi intrappolare dai dogmi , che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone . non lasciate che il rumore delle opinioni altrui offuschi la vostra voce interiore . e , cosa più importante di tutte , abbiate il coraggio di seguire il vostro cuore e la vostra intuizione . in qualche modo loro sanno che cosa volete realmente diventare .
ita	i vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali , nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali . i freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che , in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto , gli abusi sugli esseri umani , sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione ( dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto ) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo .
ita	le vittime erano uomini innocenti , donne e bambini provenienti dagli stati uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno . eppure al qaeda ha scelto deliberatamente di massacrare quelle persone , rivendicando gli attentati , e ancora adesso proclama la propria volontà di uccidere su larga scala .
ita	l'uomo più povero può , nel suo cottage , offrire una sfida a tutte le forze della corona . può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il re d'inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina !
ita	noi vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo . vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue . e questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti .
ita	padre nostro , che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi i nostri debiti , come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione , ma liberaci dal male . amen .
ita	il razzismo , il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato , e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati , di viverci ed esisterci in pace .
ita	il razzismo , il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimevoli in un mondo civilizzato , e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati , di viverci ed esisterci in pace .
ita	chiamate questa ideologia come volete , giustificatela con le argomentazioni storiche , morali o religiose che volete , essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra , e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato .
ita	chiamate quell'ideologia come volete , giustificatela con le argomentazioni storiche , morali o religiose che volete , essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra , e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato .
ita	che male farebbe se dovessi andare in giardino per un breve periodo di tempo e divertirmi tra gli alberi e fiori , e gli uccelli cantanti e le farfalle svolazzanti e il ronzio degli insetti , e guardare le gocce di rugiada che si nascondono dai raggi del sole nel cuori delle rose e gigli , e vagano sotto il sole , invece di rimanere tutto il giorno in questa stanza ?
ita	è malattia essere ossessionati dalla vittoria , è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali , ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato . è malattia essere ossessionati con l'attacco , ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa . è malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia . fissare la mente ossessivamente su qualsiasi cosa è considerato malattia .
ita	colui che finalmente si accorge quanto e quanto a lungo fu preso in giro , abbraccia per dispetto anche la più odiosa delle realtà ; cosicché , considerando il corso del mondo nel suo complesso , la realtà ebbe sempre in sorte gli amanti migliori , poiché i migliori furono sempre e più a lungo burlati .
ita	quest'anno l'iran non parteciperà al pellegrinaggio hajj , perché non trova un accordo con l'arabia saudita a causa della loro organizzazione . l'iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini , mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'iran di avanzare richieste ingiustificate .
ita	procedimento per la preparazione della marmellata di clementine ( parte seconda ) . togliere la polpa dal fuoco e passarla al mixer . pesare la polpa ottenuta . preparare uno sciroppo con acqua e zucchero , dello stesso peso della polpa , unirlo alla frutta , aggiungere il succo di limone e le foglioline di menta e far cuocere fino ad ottenere la giusta intensità .
