pol	 autobus był tak zatłoczony , że aż do dworca musiałem stać . tak jak ptaka oceniamy po śpiewie , tak człowieka - po sposobie mówienia . te dzieci nie mają nikogo , kto by się nimi opiekował . wpadł na półkę , a wtedy spadło cenne naczynie z porcelany i zbiło się z drobny mak . jane będzie uczyć naszych uczniów od przyszłego tygodnia . równie dobrze możemy pozostać tam , gdzie jesteśmy . on zawsze zostawia swojej żonie problem edukacji swoich dzieci . ponieważ moja matka jest chora , gotować dziś będzie mój ojciec . międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii . albo wy jesteście w błędzie , albo wasi przyjaciele . papież spotyka się z ofiarami księży pedofilów w londynie . jestem larry ewing , obywatel usa pochodzenia katarskiego . przesunąłem pionek na szachownicy jedno pole do przodu . słowo " rook " pochodzi z sanskrytu i znaczy " rydwan " . więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych . było ponad pięćdziesiąt dziewczyn na tej imprezie .
pol	 holenderski jest blisko spokrewniony z niemieckim . przeszłość może być tylko poznana , nie zmieniona . przyszłość może być tylko zmieniona , nie poznana . znam dziewczynę , która umie jeździć na jednokołowym rowerze . gepard może biec z prędkością nawet 70 mil na godzinę . jedyne , czego zło potrzebuje , żeby zatriumfować to aby dobrzy ludzie nic nie robili . gdybyś bardziej uważał , nie przydarzyłby ci się wypadek . sprzedawcy samochodów biorą sobie na cel przede wszystkim wojskowych . twoja ignorancja jest produktem ubocznym twojej arogancji . nie powiedział prawdy , żeby się nie zdenerwowała . powierzył zarządzanie swoją drugą restauracją najstarszej córce . starzy ludzie mają tendencję do spoglądania w przeszłość . podatnicy są wściekli na marnotrawstwo w wydawaniu pieniędzy przez rząd . jestem zmęczony , ale muszę zrobić moje zadania domowe . życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową . usłyszałem , jak na zatłoczonym peronie ktoś mnie woła . rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak franciszek skaryna , franciszek sawicz , barbara radziwiłłówna i inni .
pol	 starał się kontynuować , pomimo że był bardzo zmęczony . było jeszcze dość gorąco , mimo że słońce stało już nisko . chora chciała jeść , mimo że lekarz jej to zabronił . właściciel mieszkania mówi , że chce podwyższyć czynsz . mój syn nie przestaje mnie niepokoić . ostatnio tylko gra w gry komputerowe , nie ma ochoty się uczyć . najlepiej jest przejrzeć sobie materiał przed prezentacją . głupotą jest zmarnowanie okresu studenckiego życia . wcale nie czuł wdzięczności wobec swego dawnego nauczyciela . doświadczenie bezrobocia dało mi możliwość przemyślenia swego życia . jesteśmy tak zajęci , że nie wiemy , w co ręce włożyć . pod koniec roku jest tu tyle roboty , że nie wiadomo , w co ręce włożyć . mam nadzieję , że ojciec szybko wróci z zagranicy . myślę , że najwygodniej będzie zrobić sobie skrót na pulpicie . twoja sugestia będzie odrzucona przez nauczyciela . gdy się obudziłem , znajdowałem się w pozycji leżącej na podłodze . jeśli chcesz tę pracę , musisz jeszcze dziś złożyć aplikację . jedzenie było świetne , ale wino było wprost znakomite .
pol	 z początku miał problem z przyzwyczajeniem się do swojego nowego domu . musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu . był dobry z każdego przedmiotu ale najlepiej radził sobie z matematyką . dała chłopcu tych kilka monet , które miała w portmonetce . chodzę do biblioteki raz albo trzy razy na tydzień . z tokyo international airport do tokio można dojechać pociągiem lub autobusem . wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd . z nas wszystkich tom był zdecydowanie najlepszym pływakiem . w szkole jest naszą nauczycielką , poza szkołą naszą przyjaciółką i to dobrą przyjaciółką . kiedy mnie zobaczył , podniósł kapelusz i przywitał się ze mną . lepiej być tchórzem przez pięć minut , niż martwym przez resztę swojego życia . prokrastynacja jest jak masturbacja . jest frajda dopóki nie uświadomisz sobie , że pieprzysz własnego siebie . zeszłej nocy zadzwonił pan a . i powiedział , że nie pojawi się na dzisiejszym spotkaniu . jego oceny są zawsze lepsze od moich , mimo że nie uczy się zbyt dużo .
pol	  " czy nie sprawiłoby ci problemu otwarcie okna ? " " oczywiście , że nie . " dopiero gdy zrąbiesz ostatnie drzewo i złapiesz ostatnia rybę , zauważysz że pieniędzy nie da się jeść . bardziej ślepy jest od ślepca ten kto nie chce patrzeć ! to nie jest błąd , to jest nieudokumentowana funkcjonalność . przypominam sobie twarz tego człowieka ale jego imię wypadło mi z pamięci . japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej . byliśmy bardzo rozczarowani usłyszawszy tę wiadomość . powiedziałem swoim rodzicom dobranoc i poszedłem spać . w xix wieku wielu mieszkańców afryki zostało sprzedanych do usa jako niewolnicy . zbliżała się już do trzydziestki kiedy ją pierwszy raz spotkałem . myślę , że to że mieszkamy razem , wpłynęło na twoje nawyki . ona jeszcze się nie przyzwyczaiła do telefonu komórkowego . wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną . ten długopis kosztował mnie nie mniej niż sto dolarów . błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności . jego dochody spadły do połowy po przejściu na emeryturę .
pol	 ta melodia bardzo mi się podoba . kontynuuj , proszę ! w cudach najbardziej niewiarygodnym jest to , że się zdarzają . każdy wszechświat , na tyle prosty by dało się go zrozumieć , jest zbyt prosty by wytworzyć umysł zdolny go zrozumieć . czy może mi pan dać numer swojego telefonu komórkowego ? powiedziała , że w następnym miesiącu będzie miała 16 lat . naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania . to był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat . musisz zaakceptować króla hiszpanii jako swojego pryncypała . twierdzili , że obniżka podatków była jej zasługą . sukces rodziców polegał na tym , że udało się go uspokoić . tego samego dnia apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni księżyca . choć wprawdzie miał nadzieję na sukces , to w rzeczywistości nie odniósł żadnego . byłbym ci bardzo wdzięczny , gdybyś mógł to dla mnie zrobić . co ? nie zrobiłeś pracy domowej bo grałeś w piłkę ? to żadne wytłumaczenie . na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne . w środku były dwie osoby : jedna z jej uczennic i jeden młody mężczyzna .
pol	 pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo . ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości . ten staw nie jest wystarczająco głęboki by w nim pływać . nic nie da wołanie o pomoc . nikt cie nie usłyszy . będziesz miał problemy , gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy . wyobrażałem sobie , że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny . im starsze jest miasto , tym więcej śmieci wytwarza . fortepian był z pięknego , ciemnobrązowego drewna . ten biedny pies został przez lwa po prostu rozszarpany . przez cały dzień krystyna chowała się w cieniu , by uniknąć poparzenia słonecznego . to najlepsza sztuka , jaką kiedykolwiek widziałem . w zeszłym roku zużyłem dwie pary butów do biegania . zwolnił swoją sekretarkę , bo była nadzwyczaj leniwa . skromne wykształcenie nie przeszkodziło mu w awansie . kalifornijski policjant zatrzymał samochód i odezwał się do kierowcy . jeżeli na przykład nałogowo palący nauczyciel ostrzega uczniów przez papierosami , to stanowi to pewną sprzeczność .
pol	 zaraz pora obiadu . może zrobimy przerwę i zjemy coś ? wprawdzie jest dobrze ubrany , ale to nie czyni z niego dżentelmena . brak inżynierów to najpoważniejsza przeszkoda w rozwoju naszej firmy . wysłuchaliśmy jej opowieści z dużym zainteresowaniem . w dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy . obawiam się , że w państwa bazie danych nie ma mojego nowego adresu .  " czy to , co mówi , to prawda ? " " raczej nie . " czy może mi pan wydać resztę z banknotu studolarowego ? w tym regionie wciąż przestrzega się tego starodawnego zwyczaju . ten stary zwyczaj jest wciąż żywy w tych stronach . portugalia zdepenalizowała posiadanie narkotyków do użytku prywatnego . co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni . uprzątnij półkę , a będziesz mógł położyć tam swoje książki . podobno pewne plemiona afryki wschodniej żywią się produktami mlecznymi . supermocarstwa prowadziły poważne negocjacje w celu rozwiązania ostrego konfliktu granicznego . wraz z jego śmiercią znikła najstarsza rodzina w tej wsi .
pol	 morze nieledwie stapiało się w jedno z niebiosami . on jest bardzo zainteresowany literaturą japońską . nauczyciel zapytał mnie , czym różni się księżyc od ziemi . nie jestem pewien , czy george'owi spodoba się ten pomysł . prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku . unia europejska ma 23 języki oficjalne , teoretyczne na tych samych prawach , ale tylko trzy języki robocze : angielski , francuski i niemiecki . energia atomowa wykorzystywana jest do produkcji elektryczności . on kupuje trochę drewna , by zrobić skrzynkę na książki . uprzejmiej jest powiedzieć 'szczupły' niż 'chudy' . od kiedy zainstalowałem na dachu panele słoneczne , moje rachunki za prąd spadły o połowę . ilekroć cię spotykam , przypomina mi się twój ojciec . bardzo mi przykro , że się spóźniłem . to spotkanie całkowicie wypadło mi z pamięci . mam nadzieję , że pewnego dnia będę mówić po niemiecku tak jak ty mówisz po angielsku . jest bogaty , a ponadto pochodzi z dobrej rodziny . wcale nie jestem zdenerwowany , daleko mi do tego .
pol	 bill nie zgadzał się z kolegami z klasy w żadnej sprawie . to zdanie , wyjęte z kontekstu , nie jest zbyt ciekawe . wczoraj kilku chłopców musiało opuścić szkołę wcześniej . to tylko kawałek , można tam dojść piechotą w kilka minut . targi " kupuj wyroby białoruskie " były reklamowane przy użyciu spamu . potrzyma mi pan torbę , kiedy będę sprawdzać mapę ? będzie już prawie ciemno , kiedy się tam dostaniesz . przypuśćmy , że zostaniesz zwolniony , co zrobisz najpierw ? on wcale się nie pojawił , przez co czuła się bardzo zażenowana . chciałbym jeszcze raz odwiedzić anglię zanim się zrobię za stary . jim uczył się po nocach w ramach przygotowań do egazminów . to pomoże nam wypromować wasz produkt w najskuteczniejszy sposób . cokolwiek byś nie powiedział , ja się z nią ożenię . zarówno kanada jak i meksyk graniczą ze stanami zjednoczonymi . mój pociąg odjeżdża o siódmej , a przyjeżdża do tokio o dziewiątej . kiedy wychodzisz z pokoju , upewnij się , że zgasiłeś światło . „trochę kręci mi się w głowie . ” „powinnaś wziąć dzień wolnego . ”
pol	 sachiko jest w naszej klasie najbardziej lubianą osobą . drużyna z oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie . próba zamachu stanu została udaremniona w ostatnim momencie . jak możesz mieć laptop , a nie mieć telefonu komórkowego ? proszę , przejrzyj treść i przekaż nam swoją opinę na ten temat . kupię ten samochód tylko , gdy najpierw naprawią hamulce . człowiekowi , który nie zna istoty muzyki , wydaje się , że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie . szczęście nie poddaje się prawom : nagle się rodzi i nagle ginie . jack powiedział , że jak dotąd nigdy jeszcze nie skłamał , ale mówiąc to , kłamał . czy mogę zadać kilka pytań na temat pańskiego nazwiska ? ten budynek ma 15 pięter i jest zbudowany tak , by wytrzymywał trzęsienia ziemi . twoi nowi przyjaciele mogą się śmiać z niektórych rzeczy , które robisz . to narzędzie , jeśli użyte nieostrożnie , może być bardzo niebezpieczne . chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to , co uczyniłeś dla tego miasta . transakcja którą przeprowadzałem nie powiodła się .
pol	 matematycy są poetami , z tą różnicą , że muszą udowodnić to , co tworzy ich wyobraźnia . co powiesz na kolację na mieście dziś wieczorem , tak dla odmiany ? był na tyle uprzejmy , że pożyczył mi swój samochód , gdy mój się zepsuł . komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu . człowiek jest jedynym zwierzęciem , które używa ognia .  " o czym wciąż myślisz ? " - zapytał biały króliczek . energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych . powiedział , że do mnie napisze , ale jeszcze tego nie zrobił . nie lekceważ człowieka tylko dlatego , że jest biedny . podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku . nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy . nie żenisz się z kimś , z którym możesz żyć - żenisz się z osobą , bez której nie możesz żyć . wczoraj poszedłem do lekarza i kiedy wróciłem , sam napisałem wypracowanie . ludzkość chce ujarzmić naturę przy pomocy nauki i techniki . wśród tej trójki mary nie jest najbardziej pracowita . kiedy zmarła jego żona , dostał kilkadziesiąt listów z wyrazami współczucia .
pol	 przyzwyczajony jestem do gotowania sobie posiłków . w zeszłym miesiącu średnia temperatura w oksfordzie wyniosła 18 stopni . dla zdrowej demokracji konieczna jest rywalizacja dwóch partii . powszechnie przyjęte jest , że palenie szkodzi zdrowiu . linię kolejową na hokkaido poprowadzono pod cieśniną tsugaru . japonia wypowiedziała wojnę stanom zjednoczonym w grudniu 1941 roku . ten śpiewak operowy dał z własnej inicjatywy koncert charytatywny . nie sądzisz , że wypada wysłać im list z podziękowaniami ? było bardzo zimno , ale chłopak nie miał na sobie płaszcza . na temat tej dziwnej rośliny prawie nic nie wiadomo . nauczyciel nie zgodził się , by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia . oskarżył nas , żeśmy postąpili wobec niego nie w porządku . drugi sprawdzian jest znacznie lepszy od pierwszego . ona w zeszłym roku po raz pierwszy zetknęła się z kulturą japońską . jeśli chodzi o tenisa , to on zawsze ze mną wygrywa . był leniwy i nieodpowiedzialny . w końcu kazano mu opuścić firmę . zdrowie zaczynamy cenić wtedy , kiedy je już stracimy .
pol	 musimy powstrzymać rozprzestrzenianie się choroby . czy ona jest na tyle głupia , by wierzyć w takie rzeczy ? pięściarz musiał stracić wagę przez walką o tytuł . pies często nazywany jest „najlepszym przyjacielem człowieka” . gazeta opublikowała zabawną parodię przemówienia prezydenta . w czasie podróży do włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna , jak na przykład neapol czy florencję . jeśli jutro będzie ładna pogoda , jedziemy na piknik . wczoraj wieczorem samochód został uszkodzony w wypadku . troje studentów miało krótkie wystąpienia . przedstawili się i opowiedzieli o swoich krajach . w czasie egzaminu dał z siebie wszystko , ale nie zdał . federico powiedział , że pomoże nam dokończyć malowanie . tom w ogóle nie umie pływać , za to świetnie gra w baseballa . choć ma dwóch synów i pracuje , zaczął studiować na uniwersytecie . ciekawe , czy by mi pomógł , gdybym miała kłopoty . która była godzina , kiedy wychodziliśmy z restauracji ? brzdęśniało już ; ślimonne prztowie/ wyrło i warło się w gulbieży ; / zmimszałe ćwiły borogowie/ i rcie grdypały z mrzerzy .
pol	 obecnie coraz więcej ludzi zmienia pracę w poszukiwaniu lepszych zarobków i wyższych stanowisk . starzec zastanawiał się , dlaczego życie przemknęło mu koło nosa . to w tym miejscu w 1980 roku zastrzelono johna lennona . nie mam zbioru znaczków , ale mam kolekcję japońskich pocztówek . to może być dobry pretekst do zaproszenia jej do mnie . zachodzi w głowę , jak sobie poradzić z tym problemem . uwaga : nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci : ' _ ' . przepraszam , że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej . lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy . proszę , postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie . słońce , księżyc i gwiazdy są częściami wszechświata . poznałem twoją matkę przez facebooka . więc , jeśli facebook by nie istniał , ty również , mój mały aniołku . życie jest za krótkie , żeby uczyć się niemieckiego . czy lekarze mają użyć tej maszyny do wspomagania oddechu twojego brata ? w ciągu ostatnich 10 lat ceny wzrosły o 50 procent . ge ogłosiło nabycie firmy laku sa za 30 mln dolarów .
pol	 powinieneś bardziej uważać przy doborze przyjaciół . znaczna część tych budynków jest na liście światowego dziedzictwa unesco . filozofia hegla jest tak dziwaczna , że nie sposób byłoby oczekiwać , że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć . a jednak tak się stało . hegel wyłożył ją w sposób tak mętny , że ludzie doszukiwali się w niej głębi . nikt nie jest w stanie zaprzeczyć , że ziemia jest kulista . wstyd mi było w barze , że nie jestem w stanie otworzyć butelki . takie sformułowanie narażone jest na nieporozumienia . przed wystąpieniem poproś pana browna o sprawdzenie przemówienia . uczę się angielskiego , bo mam zamiar jechać do usa . twoja metoda uczenia angielskiego jest idiotyczna . wczoraj wieczorem padał deszcz , który przemoczył mnie do suchej nitki . praktycznie nie interesuję się sztuką współczesną . na drzwiach sklepu powiesił wywieszkę „zamknięte” . boston jest dla mnie za zimny , a co dopiero chicago . w jego wypracowaniu jest mało błędów , jeśli w ogóle . dla zachowania godności poświęcił znakomitą karierę .
pol	 ona nie jest taką dziewczyną , jak sobie wyobrażasz . nic tak nie cieszy , jak robienie różnych rzeczy własnoręcznie . kierownik był naprawdę wściekły . coś ty takiego zrobił ? autobus odjechał pięć minut przez godziną z rozkładu . gdybym przypadkiem spóźnił się na pociąg , pojadę autobusem . on ma filmy , które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach . uważa się , że to święto pochodzi z pd . pacyfiku . urbanizacja wkracza coraz bardziej w życie wiejskie . chodzi plotka , że ta firma jest na krawędzi bankructwa . ta firma jutro przeprowadzi prezentację nowego modelu . dobrobyt przychodzi do tych , którzy panują nad wydarzeniami , nie do tych , co pozwalają , by wydarzenia panowały nad nimi . będziemy wdzięczni za jakiekolwiek przesłane informacje . z drugiej jednak strony , wiele osób umiera młodo . zarobił dużo pieniędzy w nowym jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka . w futbolu amerykańskim za touchdown dostaje się sześć punktów . śmierć jest jedynie horyzontem . a horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia .
pol	 eksperci gospodarczy kandydata obamy to raczej zasłużeni neoliberałowie . z teoretycznego punktu widzenia , twierdzenie petersona ma ścisły związek z naszą dyskusją . jego sposób traktowania zwierząt jest pełen zrozumienia dla ich potrzeb . przyszła właśnie w momencie , kiedy miałem wychodzić . ja muszę się już zbierać . życzę wszystkim miłego weekendu . większość japończyków je ryż przynajmniej raz dziennie . na całym świecie nie ma tak wysokiej góry jak mt . everest . p . smith jest bardzo wrażliwy na ten rodzaj krytyki . jeśli inne czynniki nie grają roli , wybieram wersję tańszą . jest jedna rzecz , której nie zrozumiem do śmierci . nasz telefon nie działa . muszę go dać do naprawy . firma wykazała stratę 400 mln dolarów w i kwartale . pkb chin wciąż wygląda blado w porównaniu z pkb stanów zjednoczonych . pojawił się produkt , który wykorzystuje energię portu usb do podgrzewania napojów . w tym roku ustanowił trzy rekordy świata w pływaniu . głodujący mieszkańcy afryki pilnie potrzebują pomocy . ten kamień był za ciężki - nikt nie umiał go podnieść .
pol	 pokazała mi zdjęcie swojej matki w wieku szkolnym . dobry dziennikarz wykorzystuje wszelkie źródła do pozyskiwania informacji , nawet takie nieoficjalne . mieliśmy nadzieję , że tego lata pojedziemy za granicę . jeśli w singapurze śmieci się na ulicy , można dostać karę . w okresie renesansu sztuki piękne w wenecji przeżywały złoty wiek . jego badania należą do najlepszych w tej dziedzinie . rozstali się , by nigdy więcej się już nie zobaczyć . moja babcia powtarzała , że dożyje setki , ale zmarła , jak miała 85 lat . nie poszedłem do pracy , cały dzień siedziałem w domu . kiedy przejdę na emeryturę , resztę życia chciałbym spędzić na wsi . ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie . warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne . żeby zdążyć na pierwszy pociąg , wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj . w czasie wielkiego trzęsienia ziemi w kansai ziemia drżała przez długi czas . sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności . nasz nauczyciel jest cierpliwy , nawet jak zadajemy mu głupie pytania .
pol	 dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów hiszpanii . skoro wystarczy sklejka , to będę robił ze sklejki , tak jak mi powiedzieli . musimy jeszcze raz upewnić się co do jego intencji . w dobie atomu żaden kraj na świecie nie jest bezpieczny . muszą wyjść natychmiast , jeśli chcą zdążyć na pociąg . w tym sklepie nie było pasujących na mnie kapeluszy . jestem zmęczony , chcę spokojnie przysiąść nad filiżanką kawy . nie każdy jest w stanie zrealizować marzenia z młodości . gdziekolwiek bym był , nie zapomnę pańskiej uprzejmości . w istocie , miłość jest jedyną prawdziwie cenną rzeczą rzeczą w życiu , jedyną wartą zachodu . jest to odważna przygoda , pełna emocji i dramatyzmu . przyczyną wyginięcia dinozaurów mogła być zmiana klimatyczna na skalę światową . tigersi przegrali mecz , co nas bardzo zaskoczyło . alanowi udało się zdać egzamin na doradcę podatkowego . jak tak dalej pójdzie , to za pięć lat japonia znajdzie się w stanie upadku . to jasne jak słońce . prezydent zawetował ustawę , ale parlament weto odrzucił .
pol	 przejechałem z hiszpanii , przez pireneje , aż do paryża . granica między geniuszem a szaleńcem jest bardzo cienka . ile minut potrwa dojście do stacji jr na piechotę ? złodzieje szanują własność . chcą tylko , by własność ta stała się ich własnością , by mogli szanować ją jeszcze dogłębniej . w tak wielkim mieście jak tokio wolę chodzić niż jeździć samochodem . kiedy jadę do kioto , zawsze odwiedzam świątynię nanzenji . ponieważ działali razem , posprzątali cały dom w mig . chciałbym zrobić badanie lekarskie mojej 2 - letniej córeczki . potrzebujemy człowieka dobrze zorientowanego w sytuacji . przez cały czas słowa dziadka krążyły mi po głowie niczym muchy wokół melona . on uważa , że szczęście jest tożsame z zamożnością . słaby jestem w angielskim , więc co dopiero mówić o hiszpańskim . było tak cicho , że słychać było spadającą szpilkę . kiedy go usłyszałem , przypomniała mi się młodość . to dobre ćwiczenie dla ciebie , jeśli chcesz zgubić wagę . ceremonia otwarcia zaczyna się o 9 : 00 , niezależnie od pogody .
pol	 przeszedłem na emeryturę , więc teraz zamierzam odpocząć przez jakiś czas . w zeszłym roku na biegunie południowym przeżyłem straszne mrozy . sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła . nie do wiary , że ten malec przyjechał do tokio samotnie . pożar musiał wybuchnąć , kiedy pracownicy poszli już do domu . najpopularniejsze sporty w tym kraju to piłka nożna , żużel i skoki narciarskie . czy może pan sprawdzić , czy z telefonem jest wszystko w porządku ? kiedy spacerowałem po parku , zaczepiło mnie starsze małżeństwo . to nie pistolety zabijają ludzi . ludzie zabijają ludzi . słońce wschodzi na wschodzie a zachodzi na zachodzie . dawny znajomy przesłał mi list , informujący , że wrócił z zagranicy . widziałem w telewizji , jak wielu ludzi umiera z głodu . tylko członkowie klubu mają prawo korzystać z tego pokoju . światło w sekundę okrąży ziemię siedem i pół raza . to bardzo dziwne , że on nic na ten temat nie wie . barter był jednak systemem wysoce niezadowalającym , ponieważ potrzeby ludzi rzadko do siebie pasują .
pol	 jeśli nie będziesz wypełniał swych obowiązków , ludzie będą tobą pogardzać . dawno , dawno temu był sobie biedny mężczyzna i bogata kobieta . według prognozy , dziś wieczorem będzie padać śnieg . oskarżony będzie się odwoływał do sądu wyższej instancji . niemiecka interpunkcja jest pedantyczna , angielska - chaotyczna , a dla esperanta dr zamenhof proponował , byśmy się kierowali własnym językiem . no i bądź tu mądry . on powiedział mi swój adres , lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru , na którym mógłbym zanotować go . ona spędziła około dwie godziny oglądając telewizję . będąc żonatym mężczyzną , troszcz się o przyszłość . on jest w zgodzie , z wszystkimi uczniami z klasy . on nie zdał swoich egzaminów , ponieważ nie wystarczająco się uczył . wysłałem ci list w zeszłym tygodniu i wyślę ci jeszcze jeden dzisiaj . broń nuklearna jest zagrożeniem dla całej ludzkości . chcę się dowiedzieć o codziennym , amerykańskim życiu . zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny . uważa go pan za dobrego lekarza , i tak faktycznie jest .
pol	 ta książka to dobry przewodnik dla początkujących . daleko , za atlantykiem , leży kontynent amerykański . prosimy , by zorganizować zebranie jak najszybciej . przed podpisaniem trzeba dokładnie sprawdzić umowę . uplasowaliśmy się z nimi ex aequo na pierwszym miejscu . najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r . p . n . e . masz tę przewagę , że masz doskonałe wykształcenie . ma tendencję do wpadania w gniew , kiedy nie wie , co robić . był tak zaślepiony miłością , że nie widział jej braków . pamiętam dzień , w którym spotkaliśmy się po raz pierwszy . w ameryce często daje się pannie młodej prezenty ślubne , takie jak zastawę czy ekspres do kawy . to zagadnienie jest podobne do tego , którym zajmowaliśmy się w roku ubiegłym . ten piosenkarz , kiedy śpiewał tę piosenkę , był u szczytu popularności . dziś samochody są tak popularne , że przyjmujemy , że każdy ma samochód . urzędnik ujawnił tajemnicę i odpowiadał za zdradę tajemnicy służbowej . czytałem tę książkę , kiedy skończyłem robić zadanie domowe .
pol	 rodzice również aranżują małżeństwa , co jest tylko trochę bardziej uprzejmą wersją stwierdzenia , że po prostu handlują swymi dziećmi . ten autor przetłumaczył tę bajkę na nasz język ojczysty . dla rodzica dziecko rośnie , ale lat mu nie przybywa . jest jednym z najlepszych współczesnych piosenkarzy . choć bardzo się starał , nie był w stanie wyjść z tego labiryntu . chciałem dać jej trochę pieniędzy , ale ona nie chciała ich przyjąć . próbowałem jeździć do pracy na rowerze , ale jakoś nie polubiłem tego . jest jakiś szczególny powód , że chcesz jechać do usa ? przykłady na złe stosunki między synowymi a teściowymi znajdziemy w każdym czasie i miejscu . p . brown nie jest tak stary , na jakiego wygląda . żona próbowała mnie namówić na kupno nowego samochodu . na formularzu zamówienia określić wielkość , kolor i typ . nie mogłem zrozumieć , co autor chciał powiedzieć . jeśli zdecydujemy się na zatrudnienie pana , damy znać . przepraszam , ale nic nie zrobię bez odgórnego pozwolenia . japończycy przed wejściem do pomieszczenia zdejmują buty .
pol	 zbyt długi urlop sprawia , że niechętnie wracamy do pracy . susie nie czuła się najlepiej , więc nie mogła zagrać . urządziliśmy przyjęcie z okazji jego 70 . urodzin . pomijając koszty , budowa tego mostu potrwa długo . strasznie było mi go żal , ale nie mogłem mu pomóc . gdybym miał więcej czasu , uczyłbym się francuskiego . pewien naukowiec wygłosił znakomite przemówienie na temat praw człowieka . uzyskał maksymalny wynik , co podniosło średnią klasową . nie jest młody , ale w każdym razie dobrze pracuje . noworodek nie umie mówić , więc krzyczy , póki nie dostanie tego , co chce . nie lubię zanieczyszczonego powietrza wielkich miast . tak podrasowuję dane statystyczne , by pasowały do teorii . dzieci nie powinny mieć więcej pieniędzy niż potrzeba . bardzo przepraszam , ale czy nie szepnąłby pan słówka o mnie ? w czasie wojny wiele rodzin straciło swój dobytek i nie miało z czego żyć . musimy tam być na czas , więc nie każ mi na siebie czekać . nawet po rozważeniu wszystkich za i przeciw jego plan nie podoba mi się .
pol	 dzięki tym dowodom okazało się , że zdefraudował pieniądze . kiedy w roku 1961 zakładano world wildlife fund , pandę obrano za jego symbol . przez ostatnie dwa miesiące była na diecie , ponieważ w zimie zanadto przybrała na wadze . więcej ludzi żałowało tego , że mówiło , niż tego , że milczało . wcale mu się nie spieszy ujawniać jego koronnego argumentu . miałem skończyć tę robotę do wczoraj , ale nie dałem rady . uważałem , że czułbyś się samotnie , gdybyś z nim nie mógł korespondować . w rzeczywistości czerń to nie kolor , tylko brak koloru . zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości . słyszałem , że zdałeś egzaminy wstępne . gratulacje ! dzięki kampanii reklamowej do firmy trafiło dużo zleceń . jest bogaty , ale jego majątek nie daje mu ani trochę szczęścia . jego rodzice pomagali każdemu , kto o pomoc poprosił . powiedział , że sprawa jest pilna i że nie ma ani chwili do stracenia . martwię się , bo dentysta powiedział mi , że mam zapalenie tkanek okołowierzchołkowych . ten piosenkarz , który jest z okinawy , jest bardzo popularny wśród młodzieży .
pol	 dręczyły go obawy , że jego tajemnica wyjdzie na jaw . małpa osiąga dojrzałość w wieku dwóch - trzech lat . projekt rewaloryzacji miasta jest w trakcie realizacji . dzieci zależą od rodziców w kwestii ubioru i wyżywienia . na shinjuku jest mnóstwo domów towarowych i supermarketów . to , że panie domu mają teraz więcej czasu , to zasługa domowej elektroniki . po drodze ze szkoły bawiłem się z dziewczynką z pieskiem . nauka , jeśli nieostrożnie zastosowana , może być niebezpieczna . naukowiec wydał całe skromne pieniądze na książki . japończycy w kontaktach ze znajomymi są bardzo uprzejmi . z czego robi się piłki ? kilka tysięcy lat temu egipcjanie robili piłki z miękkiej skóry czy materiału . w zeszłym tygodniu nie dał rady napisać listu do ojca . chciałbym utrzymywać się z ilustrowania książek dla dzieci . nie jestem zdaniem . trzeba mnie skasować z tatoeba . miała wypadek , który zakończył jej karierę tenisistki . ten złoty zegarek jest dla mnie niezwykle cenną rzeczą . matka na starość dała mi go na pamiątkę .
pol	 wstaliśmy wcześnie , żeby móc zobaczyć wschód słońca . mam nadzieję , że będziesz mógł przyjść na to przyjęcie . miałem ze sobą parasol , ale mój przyjaciel nie miał . kiedy dwoje ludzi zostanie zmuszonych do małżeństwa z rozsądku , będą nieszczęśliwą , kłócącą się parą do samego końca . właśnie zamierzałem wychodzić , kiedy zadzwonił telefon . nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w tokio . zaśnięcie zajęło mi trochę więcej czasu niż zwykle . nadeszły takie czasy , kiedy możemy podróżować w przestrzeni kosmicznej . otworzyła okno , mimo że powiedziałem jej , żeby tego nie robiła . czy możesz mi powiedzieć , kiedy przyjedzie następny autobus ? wierzę w to , że szczerość zostanie w końcu nagrodzona . nie jestem zdaniem . należy mnie usunąć z projektu tatoeba . dla toma , zwolnienie było niespodziewanym szokiem . ta winda jest nieczynna . proszę skorzystać ze schodów . im głupszy jest biały człowiek , tym głupszy wydaje mu się czarny . jego sposób mówienia jest bezpośredni do tego stopnia , że aż niegrzeczny .
pol	 opowiadał o tym wypadku zupełnie tak , jak gdyby widział go na własne oczy . tom , kiedy usłyszał tę wiadomość , był w siódmym niebie . obejrzeliśmy ten film i poszliśmy razem coś zjeść . sądzę , że ona w tej chwili może czekać na dworcu . kiedy wieje silny wiatr , wysokie budynki mogą się chwiać . proszę , uważaj , by dzieci nie zbliżały się do stawu . kiedy byłem dzieckiem , matka codziennie kazała mi jeść warzywa . myśliwskie buty rozpowszechniły się wśród młodzieży . nie jest rozsądne sądzić , że ta reguła ma zastosowanie w każdych warunkach . torba była bardzo ciężka , nie byłem w stanie sam jej unieść . jesteś już w takim wieku , że powinieneś umieć się zachować . powinniśmy bardziej brać pod uwagę opinie mniejszości . kiedy zadzwonił telefon , byłem akurat poza domem . im bardziej sadako słabła , tym więcej myślała o śmierci . wraz z upływem czasu ludzie tracili zainteresowanie tą sprawą . im więcej gromadzisz doświadczeń , tym jesteś mądrzejszy . w miarę posuwania się w górę rzeki , woda była coraz płytsza .
pol	 potencjał gospodarczy kraju nie polega tylko na sile produkcji , ale i na możliwościach konsumpcyjnych . w skład tego posiłku wchodzą nie tylko napoje , ale i deser . praca jest ważna nie tylko dla korzyści ekonomicznych , czyli pensji , ale i dla zaspokajania potrzeb społecznych i psychologicznych , dla poczucia , że robi się coś dla dobra społeczeństwa . winston churchill nie tylko był wielkim mężem stanu , ale i znakomitym pisarzem . ona jest dobrze znana nie tylko w indiach , ale i w chinach . jego książka jest znana nie tylko w wielkiej brytanii , ale i w japonii . przegapiłem mój przystanek . jak daleko jest do następnego ? niektórzy analitycy uważają somalię za typowy przykład państwa upadłego . pod koniec xx wieku jugosławia była uważana przez usa za państwo zbójeckie . usa i wielka brytania mają różne języki migowe . również meksykański język migowy jest różny od hiszpańskiego . ponieważ wierzyła w boga , nie miała się o co martwić . postanowiłem za wszelką cenę żyć z pisania scenariuszy .
pol	 nie będzie przesadą , jeśli powiem , że jest geniuszem . mary często mruczy piosenki pod nosem , pracując w kuchni . omawiane poniżej dane zostały zebrane w następujący sposób . przepraszam , otworzyłem pański list przez pomyłkę . nie jest przesadą stwierdzenie , że żyjemy w erze atomu . prawie zawsze , kiedy mam występować publicznie , mam tremę . na pewno nie jest przystojny , ale to dobry człowiek . między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica . wzięło mnie przeziębienie , kaszlę i boli mnie głowa . w japonii politycy w komiksach są częściej postaciami wyśmiewanymi niż lubianymi . ona była nie tylko dobrą nauczycielką , ale i wielkim naukowcem . słońce i księżyc wstają na wschodzie , a zachodzą na zachodzie . choćby nie wiem co się działo , wypełnię swój obowiązek . mary nie wspomniała o wypadku , którego była świadkiem . dostali wystarczającą sumę pieniędzy na swoje badania . mam wielu przyjaciół , których mogę poprosić o radę . osobiście uwielbiam wiosnę . nigdy nie lubiłem lata . przebrał się za świętego mikołaja i uradował dzieci .
pol	 jak pan sądzi , jak wysoka będzie moja córka za trzy lata ? uznaliśmy , że rozsądne będzie nie kontyuować wycieczki . proszę wcisnąć zielony guzik , zapali się światło . bez twojej rady , moja próba zakończyłaby się fiaskiem . jak tylko go zobaczyłem , wiedziałem , że jest chory . ta książka jest napisana prostym angielskim , więc nada się dla początkujących . dzięki temu lekarstwu od razu poczułem się lepiej . w tej konferencji wzięli udział delegaci z wielu krajów . wszystkie subskrypcje muszą być opłacone do końca roku . chińczycy mają dużą , czerwoną flagę i małą , czerwoną książeczkę . rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci . nawet najcichszy odgłos dobiegający z telewizora przeszkadza mi w koncentracji . z początku usiłowałem wszystko zapisywać w notesie . jego milczenie było w istocie przyznaniem się do winy . zapomnienie parasola w pociągu wynikło z twojej nieuwagi . mój pociąg wyjechał o szóstej , a przyjechał o dziesiątej . nie podoba mi się jej niesympatyczny sposób bycia . od tej chwili poczuł nieposkromioną nienawiść do swych ciemięzców .
pol	 w zeszłym roku po raz pierwszy pojechaliśmy na hawaje . wygłosił przemówienie , w którym poparł moje poglądy . kiedy wyjąłem korek w umywalce , woda zaczęła spływać z bulgotem . podczas przyjęcia dzieci nie spały , zachowywały się grzecznie . szaleństwo jednego człowieka nazywa się obłęd . szaleństwo tysięcy ludzi nazywa się religia . przyjmujemy istnienie ropy naftowej jak oczywistość . to najciekawsza historia , jaką kiedykolwiek czytałem . podczas wizyty w naszej restauracji proszę mieć dokument zaświadczający datę urodzin . niektóre zwierzęta potrafią wyczuć zbliżającą się burzę . przy przepisywaniu podręcznika zgubiłeś jedno słowo . w radiu jest krótki program z lokalnymi wiadomościami . mówienie po angielsku jest dla mnie bardzo trudne . przystanek autobusowy jest po drugiej stronie ulicy . głupotą jest jeżdżenie na rowerze , który nie ma hamulców . ludzie , którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język , nic nie rozumieją . esperanto , kiedyś odrzucane jako język sztuczny , zyskało sobie szacunek nowego pokolenia językoznawców jako ten język planowy , który osiągnął największy sukces w historii .
pol	 w głębi duszy jestem przygnębiony , ale na zewnątrz tego nie widać , prawda ? ukradł mi wszystkie pieniądze , jakie miałem przy sobie . napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku . znam ją ze słyszenia , ale nigdy jej nie spotkałem . przepraszam , ale chciałbym mu to zakomunikować osobiście . możesz mi pomóc przetłumaczyć to zdanie na chiński ? nie ma na świecie niczego , czego by się nie dało dokonać przy pomocy pieniędzy . istnieje obawa , że substancje radioaktywne rozprzestrzenią się od tokio na wszystkie regiony japonii . jeśli się nie spóźnisz na pociąg , to powinieneś zdążyć na czas . „kenji w szpitalu ? ” „no , i to z czymś paskudnym . ” jeśli umiesz przeczytać to zdanie , to znaczy , że umiesz czytać . p . togawa został nominowany do kandydowania na burmistrza . ten aktor kabuki jest bardzo popularny wśród młodzieży . jutro . . . jutro wydawało się niesłychanie odległą perspektywą . kiedy opowiedziałem royowi tę historię , miał poważną minę . spójrz na tę górę , której szczyt jest pokryty śniegiem .
pol	 napływ pracowników z zagranicy spowodował w tej okolicy poważne trudności mieszkaniowe . mój brat szybko przyzwyczaił się do samotnego zycia w tokio . wzrost kwartalny w wysokoości 1 , 2 proc . oznacza wzrost roczny w wysokości 4 , 8 proc . cokolwiek robisz , rób to najlepiej jak potrafisz . 100 procent ludzi umiera i tego odsetka zwiększyć niepodobna . są ludzie , którzy po rzuceniu palenia przybierają na wadze . ona nie jest już tym samym człowiekiem co 5 lat temu . w przyszłą niedzielę urządzamy przyjęcie dla p . oki . postanowiła , że dla zmniejszenia wagi będzie pić wodę zamiast napojów gazowanych . nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia . poznałem jego prawdziwe zamiary dopiero kiedy go spotkałem . moje doświadczenie mówi mi , że ten plan jest niewykonalny . ta książka jest zaskakująco łatwa w czytaniu , prawda ? wygłosił przemówienie dokładnie pasujące do okoliczności . ta pielęgniarka jest dla pacjentów zupełnie jak anioł . ta właśnie melodia przypomniała mi czasy młodości . mijaliśmy wioskę za wioską , aż wreszcie dotarliśmy do celu .
