fra	la foule en colère jetait des objets sur la police .
fra	la mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux .
fra	il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie .
fra	je fais quatre fois plus par moi - même que quand j'ai engagé tony pour la première fois .
fra	l'un de ses effets secondaires est la déficience visuelle .
fra	le garçon était assez intelligent pour résoudre l'énigme .
fra	tout le monde pense qu'il a prévu pour sa vieillesse .
fra	je m'inquiète plus de toi que de l'avenir du japon .
fra	ça porte une tête de femme , un corps de lion , des ailes d'oiseau et une queue de serpent .
fra	elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois .
fra	bien qu'ils étaient pauvres , ils ont élevé sept enfants .
fra	je trouve le concept de ce site vraiment très bien .
fra	ma télévision tomba dans en panne , donc je dus l'emmener réparer .
fra	c'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune .
fra	vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne .
fra	je veux que tu m'attendes jusqu'à ce que je sorte du travail à 7 heures .
fra	dans les compétitions olympiques , une médaille d'or va à la première place , une médaille d'argent à la seconde , et une médaille de bronze à la troisième .
fra	depuis combien de temps enseignez - vous l'anglais ?
fra	la malaria est une maladie que les moustiques transportent .
fra	nous fûmes stupéfaits d'entendre ce qui s'était passé .
fra	les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels .
fra	en effet il est riche , mais il n'est pas digne de confiance .
fra	je suis impatient de voir la nouvelle version de tatoeba .
fra	c'est difficile de traduire précisément la signification .
fra	finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier .
fra	s'il avait suivi les conseils de son médecin , il ne serait peut - être pas mort .
fra	je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus .
fra	généralement parlant , les étudiants de cette classe sont très bons .
fra	mon fils est toujours malade quand il prend le bus .
fra	vous pouvez ajouter de l'huile de sésame ou quelques épices .
fra	je suis en train de faire la réservation pour ce soir .
fra	pendant que je voyageais en europe , on m'a fait les poches dans un train .
fra	pour une quelconque raison , elle a secoué la tête .
fra	servir avec de la sauce soja , du vinaigre de riz ou de xérès .
fra	les compagnies d'assurances aiment embaucher des jeunes diplômés .
fra	j'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite .
fra	qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?
fra	mais elle ne pensait à rien et ne faisait que pleurer .
fra	on ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie .
fra	je ne l'aime pas , et quand bien même je l'aimerais , je ne l'inviterais encore pas à venir chez moi .
fra	quel est le tirage de tous les magazines au japon  ?
fra	les immeubles sont petits comparés aux gratte - ciel de new york .
