ell	 δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά εκείνη την ενοχή . γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια ταίριαζαν με το περιβάλλον . πραγματικά πεθάναμε στα γέλια μόλις είδαμε την φωτογραφία . η παραλία είναι δύο βήματα , αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο . το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του . συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει διάνα στις επιλογές του . ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο τμήματα , τον σκελετό και τους φακούς . είπα πως ναι αλλά και πως , κατά βάθος , το ίδιο μου έκανε . ήμουν πίσω στις δόσεις για το στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει . μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση που δε σας αφορά . να έρθουμε στο θέμα για το οποίο σας καλέσαμε κύριε υπουργέ . δεν πρέπει με κανένα τρόπο να διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε . οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις . αν μπορείτε μη μπείτε στα λεωφορεία , πηγαίνετε με τα πόδια . τα συνδικάτα με ψυχραιμία και οργάνωση έμειναν στη θέση τους . αυτό που είχε σημασία για εμένα ήταν να είμαι δίκαιη .
ell	 οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία και επέστρεψαν στις τάξεις . το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή . ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως δεν ήξερες για το ατύχημα . πάτησε στο σημείο που δεν έπρεπε και έσπασε το πόδι της . έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει στα πράσα τη γυναίκα του . οι δικές σου θέσεις ειναι απόψεις που δε στέκονται με τίποτα . σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη σας και σας το ανταποδίδουμε . τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο . οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε κίνδυνο τη ζωή κανενός . η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα . ειδοποιεί το γιατρό σας για να το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο . τα παλιά χρόνια , οι γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες . αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση . οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος .
ell	 από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής . μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από μια κάρτα ανάληψης μετρητών . είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού . μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού . ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός , που δεν περιλαμβάνει τις τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων , μειώθηκε . η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση . δεν κάνουμε παζάρια με κανέναν , έχουμε τις θέσεις μας . συγύρισε εσύ το σαλόνι και εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα . η βερμούδα είναι ένα ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού . οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά . για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις . δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το παρόν εναντίον του νεαρού άντρα . η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση , με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα .
ell	 η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί να βελτιώσει την καθημερινότητά μας . όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι , η απάντηση είναι θετική : είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών . από όλα αυτά είχα και εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα . όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση κάποια στιγμή στη ζωή μας . μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα , μήπως έγινε κάτι ; το τελευταίο πράγμα που θέλει είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο . αυτό δεν είναι βέβαια ό , τι καλύτερο για τα παιδιά μας . πότε δικαιούται κάποιος να λάβει επίδομα ανεργίας ; θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία . τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση . καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους . είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη . ό , τι και να λέμε , η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει . ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός για τις λειτουργίες του ;
ell	 η δυσλεξία , αν διαγνωσθεί έγκαιρα , μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό . χρειάζεται πληροφόρηση , παιδεία και κυρίως διάθεση για σκέψη και αλλαγή . οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία . διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού . αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι , καθώς επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού . θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα . εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε ότι θα αργήσει να έρθει . πραγματικά , κύριε υπουργέ , σας είδα που χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα . ο επιχειρηματίας φύλαγε τα χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο . το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη ζημιά στην οικονομία . τι πρέπει να έχω υπόψη μου πριν μετακινηθώ σε μια άλλη χώρα για εργασία ; ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος . η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα .
ell	 όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται στα νότια της χώρας . μίλησέ μου για αυτό μέσα από τη δική σου εμπειρία . είναι προτιμότερο να κάνεις το σωστό πράγμα , παρά να κάνεις τα πράγματα σωστά . επιτρέπεται το κάπνισμα με την απαιτούμενη προσοχή . αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή , μπορεί να φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ . όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός , γοητευτικός , ρομαντικός και ευαίσθητος . τελικά ποια είναι η κατάλληλη περίοδος για να πάρεις άδεια ; η ποιότητα ζωής είναι έννοια υποκειμενική και ασαφής . τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε , πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη . πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις - κλειδιά που πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας ; η ιστορία της σκορδαλιάς ξεκινάει πολλά χρόνια πριν . οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια . σχόλια με ύβρεις διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση . υπάρχει μεγάλη ηλιοφάνεια καθόλη τη διάρκεια του έτους . να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με υψηλούς δείκτες προστασίας .
ell	 στο άλογο έπρεπε να γίνει ευθανασία επειδή ήταν κουτσό . η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη γι' αυτό είναι παράλογη . είναι σημαντικό να τρώμε ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα . το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό . φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν τον ηλικιωμένο στρατιώτη . στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα για να κάνουν την άσκηση . τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες . ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις . οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις . θα μου πληρώσεις πολύ ακριβά το κακό που μου έχεις κάνει . ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει υψηλή κατάρτιση στον τομέα του . η επιχείρηση άρχισε επιτέλους να αποδίδει καρπούς . η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο . σιγά μην κοιμηθώ απόψε με τόσους καφέδες που ήπια . αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις λάθος εντύπωση στους γείτονες . χρειαζόμαστε μια μεγάλη κορνίζα για να βάλουμε αυτήν τη φωτογραφία .
ell	 ο καπετάνιος του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει πορεία . ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου . δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο tatoeba . δεν θέλει να πιστέψει την κουτσουκέλα του άντρα της . δεν θέλει να πιστέψει το παραστράτημα του συζύγου της . δεν είναι απαραίτητο να έρθει μαζί μου ο νικ στην εταιρία . ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε να αποκαλύψει τις πηγές του . από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης . η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα . η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο άρθρο της , μετά τη διάψευση της πληροφορίας . η εφημερίδα των συντακτών κλείνει τρία χρόνια λειτουργίας . η ένωση συντακτών ημερησίων εφημερίδων αθηνών αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων . αγαπάω την κουκούλα και την καταλαβαίνω ως μέσο επώνυμης δράσης , και όχι ανώνυμης . όταν φοράω την κουκούλα μου δεν το κάνω επειδή ντρέπομαι για αυτά που κάνω . ο νόμος για την κουκούλα έχει ήδη κατατεθεί - εδώ και 2 χρόνια - ως πρόταση από την πρόεδρο του ιδρύματος για τα δικαιώματα του ανθρώπου .
ell	 είμαστε μια φιλόξενη πόλη , ανεξάρτητα από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό . πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται πενήντα μέρες μετά το πάσχα . δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή για το κινητό μου τηλέφωνο ! τραγουδάμε τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ τα τελευταία πέντε χρόνια . το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε πέρσι στα νοτιοδυτικά . to να είσαι καλός ιππέας δεν αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης . μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο . οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο με ελάχιστες γνώσεις στίξης . στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το δρόμο από τις διαβάσεις πεζών . είναι ενθουσιώδης αναγνώστης μυθιστορημάτων μυστηρίου . ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει κανέναν να επιστρέψει προϊόντα . έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για τα θύματα του πολέμου . ένας ασπρομάλλης άντρας με φράκο εμφανίζεται στην οθόνη . η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα αυτές τις υποχρεώσεις της . χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια . σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις , σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα .
ell	 ο τομ στερέωσε την αφίσα με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων . το υπερωκεάνειο ήταν πολύ μεγάλο για να πλοηγηθεί στο στενό πέρασμα . σε όλο τον κόσμο , υπάρχουν τώρα περίπου 200 . 000 αιωνόβιοι . κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μας στη θεσσαλονίκη , είδαμε το σπίτι του ατατούρκ . δεν μπορώ να πάω πουθενά κατά τη διάρκεια του κορωνοϊού . μην χρησιμοποιείτε το ασανσέρ κατά τη διάρκεια σεισμού . θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο . μην χρησιμοποιείς το ασανσέρ κατά τη διάρκεια σεισμού . η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά . ο κάθετος άξονας του γραφήματος απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς . γι’ αυτό ο δάσκαλος τα έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά . ο δημήτριος ο λεπτός ήταν πρίγκιπας του βασιλείου της μακεδονίας . θα μου πληρώσετε πολύ ακριβά το κακό που μου έχετε κάνει . ποια ήπειρος βρίσκεται εξ ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο ; κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σου και βάζει το φλασάκι του στον υπολογιστή σου κολλάς ιούς ; θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8 , άρα μην αργήσεις .
ell	 η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά κοντά στα 20 του χρόνια . αν δεν γνωρίζεις τη γλώσσα του , δεν θα καταλαβαίνεις ποτέ την σιγή ενός ξένου . τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του .  " από που ήρθαν οι καθηγήτριες σου " " από την αργεντινή . " τα πορτογαλικά από την πορτογαλία είναι διαφορά από τα πορτογαλικά από τη βραζιλία . υπάρχει στην πόλη μια βιβλιοθήκη με δέκα χιλιάδες τόμων . πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή . η αστρονομία έχει να κάνει με τα αστέρια και τους πλανήτες . η μαίρη δεν είχε χρήματα , λοιπόν δεν μπορούσε να πάει με μένα . του ήταν αδύνατον να δει τον ήλιο μέσα από την αχλή . αυτός είναι ο σύνδεσμος για μια ιστοσελίδα που μου αρέσει . η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης . έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει το παιδί να μαντέψει την απάντηση . ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα . η ξαφνική αύξηση στις τιμές των τροφίμων προκάλεσε ταραχές . νομίζω ότι ο τομ δεν ξέρει πώς να μαγειρεύει σπαγγέτι .
ell	 η δουλειά του ταχυδρόμου είναι η παράδοση των πακέτων ή των επιστολών . κατά τη διάρκεια της παράδοσης του μαθήματος , δεν θέλω να μιλάει κανείς . μπορεί κανείς να έρθει να με βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ ; οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό άτομο που σπάνια τους μιλούσε . πρώτα απ' ολα , δεν ξέρω την συνταγή του μαγικού ζωμού ! στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για την απώλεια της θείας σας . μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης .  " ποια είναι η εθνικότητα του παππού σου και της γιαγιάς σου ; " " λετονική . " μου αρέσει να είμαι μόνος το πωρί . δεν θέλω να μου μιλάει κανείς . το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός . δεν το έκανα μόνος μου . το έκανα μαζί με τον τομ . δεν έχω όρεξη να βγω σήμερα καθόλου . θα μείνω στο σπίτι , θα παραγγείλω πίτσα και θα δω τηλεόραση . άλλη όρεξη δεν είχα , να βλέπω τη μούρη του τομ όλο το βράδυ . ο τομ έπεσε στο νερό και επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε ! ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και το έπνιξε .
ell	 αν δεν έρθει και σήμερα , τότε θα τηλεφωνήσω στο σπίτι του . μετά τη δουλειά , θα πάμε στο εστιατόριο για φαγητό . προστασία των εισοδημάτων τους ζητούν οι ανάπηροι . ο τομ είπε ότι η μαίρη θα έπρεπε να το κάνει τώρα . νομίζετε πως η ανθρωποτητα θα αποκοίσει τη σελήνη ; νομίζετε πως η ανθρωπότητα θα αποικίσει το φεγγάρι ; ο πατέρας μου μιλάει παντά σε μένα στα γαλλικά , και η μητέρα μου παντά μιλάει σε μένα στα αγγλικά . οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες . ένα μέρος του μισθού των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται . έφυγε το κουμπί από το παντελόνι και πρέπει να το ράψω . σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα , μην την αφήσεις γιατί θα πέσω . η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας . μην κλείσεις την πόρτα , άφησε την ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά . μην ξυπνήσεις το παιδί , άφησέ το να κοιμηθεί ακόμη λίγο . οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο στην ερημιά και εξαφανίστηκαν . ο τομ μένει σε ένα τριώροφο σπίτι στο κέντρο της πόλης .
ell	 όταν εκτρέπει κανείς νερό , υπάρχουν και λίγες απώλειες . ο ταμίας ζήτησε τον αριθμό του τραπεζικού μου λογαριασμού . σήμερα θα φτιάξουμε το δικό μας ψωμί του τοστ με τα χεράκια μας . ζω σε ένα χωριό στο οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο . η αγία τράπεζα ήταν καλυμμένη με ένα πολυτελές ύφασμα . διαφορετικά , η όλη αξίωση αχρηστεύεται , ακυρώνεται , καταπίπτει . ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός , αλλά είχε ωραία γεύση . η παραμονή της πρωτοχρονιάς είναι στις 31 δεκεμβρίου . συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένος να βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ . μας γοήτευσε όλες με την δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του . την εποχή των σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια . αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι . την προηγούμενη εβδομάδα ένας από τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία . η είσοδος του θεάτρου έχει έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο . η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε το κορμάκι της για το χορευτικό . η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών .
ell	 μόλις πήρα το γράμμα σου χθές . ποιός στο είπε αυτό ; ιταλός δεν είναι ; φάγαμε μεσημεριανό σε μια μικρή καφετέρια . ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη . πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί . πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις . δύο καφέδες , παρακαλώ . θέλω να πιώ ένα καφέ . κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα . κάθησε και διάβασε την εφημερίδα . μου αρέσει η μουσική και τα αγγλικά . η γάτα είναι κάτω απ'το τραπέζι . μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά . θα είμαι εκεί στις πέντε μ . μ . πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο . παρακαλώ πες μου το όνομά σου . μην αφήνεις τα συναισθήματα σου να φανούν . ανταλλάξαμε χαιρετισμούς . την βλέπω σαν αδερφή μου . την βλέπω σαν να'ναι αδερφή μου . υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην ασία . πήγαινε με στον αρχηγό σου . χλώμιασε απ'τον φόβο . άφησε γένι όσο ήταν στις διακοπές . ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία ; αν δεν ξεκινήσεις τώρα , θα αργήσεις . βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα . να είσαι καλός μαζί της , μπίλ . ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε . πάτα το κουμπί εδώ . τι είναι ;
ell	 η ευτυχία είναι η υγεία . βλέπω ένα σπίτι . πήγαμε και στο ναό . τα δέντρα είναι πράσινα . τελείωσες τη σχολική εργασία σου ; αυτή δεν διάβασε το βιβλίο . αυτός έγραψε στους γονείς του . η μητέρα της μένει μόνη της στην ύπαιθρο . ας περιμένουμε εδώ μέχρι να γυρίσει . αυτός ήταν πολύ κουρασμένος . εις υγείαν ! μιλάς εβραϊκά ;  " εμπρός , ποιός είναι ; " μου αρέσει πάρα πολύ . τρέχεις κάθε ημέρα ; κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο . υπάρχει ένα μήλο πάνω στο τραπέζι . δεν καταλαβαίνω τη μουσική . μπορώ να φάω αυτό ; αυτός δεν έχει παιδιά . πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι . δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη . ο ήλιος μου αρέσει πάρα πολύ . έχουμε δύο κατσίκια . θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω . ψάξε και θα το βρεις . ο δάσκαλος έγραψε το όνομά του στον πίνακα . έλα όποτε θέλεις . αυτός μιλάει άπταιστα τα γαλλικά . σήμερα είναι δευτέρα . ο τομ είναι φίλος μου . αυτός φαίνεται καλός άνθρωπος . το σπίτι σας είναι μεγάλο . αυτό το μέταλλο λέγεται ψευδάργυρος . μου αρέσουν πάρα πολύ τα γιαπωνέζικα . θα ήθελα να μιλήσω για κάτι .
ell	 έμειναν στη ρώμη μέχρι το σεπτέμβριο . θέλω να πιω κάτι . αυτή με πιστεύει πάντα . υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά . πιστεύεις την ιστορία του ; έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του πικάσο . περίμενε πέντε λεπτά , σε παρακαλώ . σου αρέσει η λευκή σοκολάτα ; σας αρέσει η λευκή σοκολάτα ; μαθαίνουμε για τις αρχαίες ρώμη κι ελλάδα . έμαθα για τον ελληνικό πολιτισμό . τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις . οι έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία . και οι έλληνες σύχνα τρώνε ψάρι . ο αχιλλέας ήταν ένας έλληνας αρχαίος ήρωας . είναι για μένα κινέζικα . οι έλληνες τρώνε συχνά και ψάρι . έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα αγγλικά ; έχω ένα φίλο του οποίου ο πατέρας είναι δάσκαλος . αυτός είναι μαθητής του γυμνάσιου ιούτσου . αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά . μένω στην πόλη . με ποιο λεωφορείο θα πάω στο νοσοκομείο ; δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ , παρακαλώ . είμαι παντρεμένος με μία πολωνέζα . καλά χριστούγεννα ! τηλεφώνησα . μια γάτα έχει δύο αυτιά . τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ; φαίνεται σαν να σκέφτεσαι κάτι άλλο .
ell	 γεια σου , πως είσαι ; πουλάει αυτοκίνητα . γιατί δεν μπορείς να' ρθεις ; την ξέρω . το ξέρω . είμαι παντρεμένος . χρειάζομαι την βοήθειά σου . δεν είναι βλάκας . δεν είναι χαζός . γεια σου , δουλεύεις εδώ ; σ'αρέσουν τα μήλα ; αυτός είναι ο θείος μου . κανείς δεν μπορεί να με βοηθήσει . μου λείπει . άσε με ν' απομείνω μόνος μου , σε παρακαλώ . άσε με ν' απομείνω μόνη μου , σε παρακαλώ . δεν ξέρω τίποτα . να ! έρχεται . θα τραγουδήσεις ; τι ώρα είναι ; φαίνεσαι κουρασμένος . όλος ο κόσμος το ξέρει . είναι όλα εντάξει ; είναι όλα καλά ; ο πέτρος αγαπάει την τζέιν . η νέα γιόρκη είναι μεγάλη πόλη . το είπα . τι έγινε ; τι κοιτάς ; προτιμώ καφέ . τι είπε ; χρειάζεσαι πολλά λεφτά ; πρέπει να βοηθήσω την μάνα μου . αυτή είναι μια φράση . πόσο μου λείπεις ! μου ζήτησε βοήθεια . μπορείς να κάτσεις λίγο παραπάνω ; είδες αυτή την ταινία ; είσαι έτοιμος ; είσαι έτοιμη ; λένε ότι γεννήθηκε στη γερμανία . η μάνα μου είναι τρελή . του αρέσουν τα πορτακάλια . πάω σχολείο . πάω στο σχολείο . ευχαριστώ πολύ ! σε πιστεύω . έχασε την τσάντα της . κανείς δεν μένει σ' αυτό το κτήριο .
ell	 πού είσαι ; μου λείπεις πολύ . μην ανοίξεις την πόρτα . μην ανοίξετε την πόρτα . γεια , τα λέμε . σήκω ! είναι να τραβάς τα μαλλιά σου . πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου . μου έπεσαν τα μαλλιά , όταν άκουσα τα νέα . δεν ξέρεις τι τράβηξα ! είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά . του τράβηξα ένα χαστούκι . η μηχανή τραβάει . ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια . με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια . τραβήξου από τη μέση . τράβα σπίτι ! τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες . έχει νεανική φωνή . δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει . αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο . ό , τι γράφει δεν ξεγράφει . ό , τι έγινε δεν μεταβάλλεται . από τότε που έφυγε , μου έγραψε μόνο μια φορά . έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει . η μπογιά δεν έπιασε καλά στον τοίχο . πάθαμε βλάβη . βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες . αργήσαμε , ώρα να φεύγουμε . μου 'φυγε ο ύπνος . της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα . αποφεύγει το αλκοόλ . μπορεί να πάω , μπορεί και να μην πάω . δεν έχουμε μοίρα στον ήλιο . κανείς δεν ξέρει τι του έχει γράψει η μοίρα .
ell	 θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ . τσακίσου ! χάσου ! φύγε και παράτα με ! ας φύγουμε από εδώ , έρχονται οι μπάτσοι . εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα ! κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε . με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε ; αν με ξαναδείς , γράψε μου ! άνοιξε η γη και τον κατάπιε . βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό . δε χάθηκε ο κόμος ! ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη . ενός κακού μύρια έπονται . έχει τα δάκρυα στην τσέπη . εκείνου που πεινάει όλα νόστιμα του φαίνονται . η πείνα είναι η καλύτερη μαγείρισσα . γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος . κάθε αρχή και δύσκολη ! κακό σκυλί ψόφο δεν έχει . κάνει την τρίχα τριχιά . κάνει τη μύγα βόδι . αυτός λέει ψέματα με το κιλό . λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει . λιθάρι που κυλάει , χόρτο δεν κρατάει . μία σου και μία μου . μου κάνει το βίο αβίωτο . ο έρωτας είναι τυφλός . ο καιρός είναι γιατρός . πενία τέχνας κατεργάζεται . ο παπάς πρώτα τα γένια του βλογάει . ο καθένας κοιτάει τον εαυτούλη του . ο τελευταίος την πληρώνει πάντα . ό , τι λάμπει δεν είναι χρυσός . όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα .
ell	 όχι , ευχαριστώ . είμαι έγκυος . μια κουβέντα είπα , μη με παρεξηγείς . δεν έβγαλε κουβέντα . σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα . οι αλγερινοί είναι φιλόξενος λαός . οι ντόπιοι είναι πολύ φιλόξενοι . ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση . μιλάς αραβικά ; μαθαίνουμε αραβικά . είμαστε άραβοι . μιλάτε αραβικά ; μαθαίνεις αραβικά . δυστυχώς είναι αλήθεια . πήρε τα λεφτά και την κοπάνησε στην ελβετία . δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη . τα δικαιώματα δε χαρίζονται , κατακτώνται . τα δικαιώματα δεν χαρίζονται , κατακτιούνται . ο άντρας μου είναι ανίκανος . τι να κάνω ; δεν έχω ρέστα . τι κάνει ο τομ σ'αυτή τη στιγμή ; είμαι μεταφράστης . ποιός νομίζεις ότι είσαι ; τι σας χρωστάω ; - τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ . είμαι περήφανος για σένα . είμαι περήφανη για σένα . δεν καπνίζω . είσαι ρατσιστής . είσαι ρατσίστρια . θέλω ένα βιβλίο . ο τζον παίζει καλό σκάκι . ο τζον είναι γερός στο σκάκι . πνίγεται σε μια κουταλιά νερό . πνίγομαι στα χρέη . ξέχασα το κίνητό μου . ξέρω πως είστε χορτοφάγοι . μα αυτό είναι ολοφάνερο . η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε .
ell	 δόξα τω θεώ ! προς θεού ! έφτασα στο λονδίνο . πού είναι το δωμάτιό σας ; το κεφάλι μου είναι καζάνι . το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι . έλυσε το πρόβλημα μόνος του . μας φτύνουν και λέμε πως βρέχει . δεν είμαι καθόλου κουρασμένος . είναι αρκετά αισιόδοξος . χάθηκε στο δάσος . βλέπω τηλεόραση . πρέπει να φύγω τώρα . πέθανε πριν ένα χρόνο . καλές διακοπές ! κάνε ό , τι θες . κάνε ό , τι νομίζεις . τι σκοπεύεις να κάνεις ; τι σκοπεύεις να κάνεις απόψε ; τι σκοπεύεις να κάνεις την κυριακή ; τι σκοπεύεις να κάνεις το σαββατοκύριακο ; τι θα κάνεις απόψε ; τι το θέλεις αυτό ; τι θα κάνεις το σαββατοκύριακο ; τι θα κάνεις την κυριακή ; τι θα κάνεις ; τι πας να κάνεις ; τι θες από μένα ; εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της . με απάτησες ποτέ ; το 'σκασε . φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά . χάρηκα . χριστός ανέστη ! με πρόσβαλε χωρίς λόγο . δε φταις εσύ . μην κουράζεσαι . μην δίνεις σημασία . είμαι ογδόντα πέντε χρονών . είμαι στον κήπο . πρέπει να αλλάξω τρένο ; πρέπει να αλλάξω λεωφορείο ; θα ήθελα να κλείσω ένα εισιτήριο για αθήνα .
ell	 ο τομ είναι καλός άνθρωπος . τι μαγειρεύεις ; ποια είναι η διεύθυνσή σου ; ποια είναι η διεύθυνσή σας ; πού είναι ο πατέρας σου ; πού είναι ο πατέρας σας ; γιατί δεν πάμε σπίτι ; καλύτερα να πας σπίτι . είπες κάτι ; σ' αρέσουν τα ταξίδια ; μάντεψε τι μου είπε . έχει τρία παιδιά . του έδωσα την διεύθυνσή μου . έχω μάθημα αύριο . θα φύγω την κυριακή . αγαπάει τον τομ , όχι εμένα . θέλει να τον φιλήσει . πες μου τι θέλεις . το cd είναι δικό της . θα με πας σπίτι ; είσαι πολύ όμορφος . είσαι πολύ όμορφη . έχω συχνά εφιάλτες . σήμερα έχω ρεπό . ο υπολογιστής είναι καινούργιος . τα παιδιά δεν έχουν σχολείο σήμερα . σήμερα είναι σχολική αργία . με τρελαίνει αυτό . αυτό με τρελαίνει . με τρελαίνει . εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση . ξέχασα το ριν μου ! τι σε ήθελε ο πατέρας μου ; πολύ γλυκό εκ μέρους σου . με απογοήτευσε . προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου . εξαρτάται από σένα . εξαρτάται . αυτό εξαρτάται από σένα . εξαρτάται από τον καιρό . εξαρτάται από σας . τώρα εξαρτάται από σένα . ο τομ είναι εξαρτημένος από την μαίρη . ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου .
ell	 σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα ; είμαι χρεωμένος ως το λαιμό . τα λίγα λόγια ζάχαρη και τα καθόλου μέλι . η σιωπή είναι χρυσός . όποιος βιάζεται σκοντάφτει . σπεύδε βραδέως . τα έχεις χάσει τελείως ; η γνώση είναι δύναμη . τον ξέρουν και οι κότες . προσοχή , ο σκύλος δαγκώνει ! κανένας δε γεννήθηκε τέλειος . το αίμα νερό δε γίνεται . περαστικά ! καλή ανάρρωση ! είπε ο γάιδαρος τον πετεινό « κεφάλα » . όλα ή τίποτα . δεν πειράζει . όχι , αποκλείεται να το συζητάς . όχι , ούτε να το συζητάς . αυτό είναι αναμφισβήτητο . αυτό είναι εις βάρος μου . αυτό είναι θέμα χρημάτων . τα 'θελες και τα 'παθες . σε λίγο θα 'μαστε εκεί . το ίδιο μου κάνει . δύο συν δύο κάνει τέσσερα . μερικοί δε μαθαίνουν ποτέ . για κοίτα ! θεέ μου , δεν το πιστεύω . η υπόθεση βρομάει ! το ψάρι βρομάει από το κεφάλι . η κόρη τους είναι νοσοκόμα . η κόρη του είναι νοσοκόμα . η κόρη της είναι νοσοκόμα . είναι ιχθύς . αυτά είναι ψιλοπράγματα για μένα . με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις . είναι παράξενος τύπος . άνθρωπος στη θάλασσα ! το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα .
ell	 τι μικρός που είναι ο κόσμος ! οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα . έχεις φωτιά ; με παράτησε η κοπέλα μου . με χώρισε η κοπέλα μου . δε φταίω εγώ . είμαι γάλλος . πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα . είμαι απένταρος . δεν έχω φράγκα . σκορπίζει τα λεφτά της . τους κουβεντιάζει όλη η γειτονιά . έχει περασμένα τα 70 . είναι περασμένα μεσάνυχτα . κοιμάται ήδη . δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος . να σου βάλω κάτι να φας ; βάλε κάτι στο στόμα σου . το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου . αυτό είναι χάσιμο χρόνου . αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος . άνοιξε η μύτη μου . άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας . άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι . ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα . έμεινα από βλάβη . γεννήθηκα στη βαρκελώνη στις 23 μαρτίου του 1969 . η μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της ισπανίας . αυτός ζει στο μαρόκο . πρωτεύουσα του μαρόκου είναι το ραμπάτ . καληνύχτα και όνειρα γλυκά . δεν υπάρχει πρόβλημα . γείτσες ! τι δουλειά κάνετε ; συγνώμη , χάθηκα . χάθηκα . σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει .
ell	 τι εννοείς μ' αυτό ; πώς μπορώ να σας βοηθήσω ; κρίνετε μόνος σας ! δεν είναι για γέλια . πρέπει να εξοικονομήσουμε ρεύμα . δεν έχει νόημα . ψηλά το κεφάλι ! ορίστε . τίποτε . κάηκε η ασφάλεια . τον εκβιάζει . εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά . απ' όσο ξέρω είναι άγαμος . δεν ξέρω από μουσική . σειρά σας . τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις ; μπορείς να' ρθείς να με πάρεις ; θα ρθεις να με πάρεις ; μισό λεπτό , παρακαλώ . είχε ραντεβού στο γιατρό . έχω ραντεβού στο γιατρό . σήμερα είναι τρίτη , 17 δεκεμβρίου . απαγορεύεται το κάπνισμα ! είναι εννιά και τέταρτο . στο καλό ! είναι οχτώ παρά τέταρτο . είναι τρεισήμισι η ώρα . είναι τρεισήμισι . είναι δυόμισι η ώρα . κάτσε λίγο ακόμα . ξύπνησα δεκάμισι το πρωί . ελάτε ξανά σε δυό μέρες . το φαγητό είναι κρύο . αυτό δεν αξίζει πολλά . πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα ; είναι τέσσερις και μισή το πρωί . έχει ξανθιά μαλλιά . η υπόθεση τελείωσε . θέλετε τίποτα άλλο ; δεν βοηθάει τίποτα . μισή ντουζίνα είναι έξη . δεν είναι ανάγκη . ζητώ συγνώμη . τα λέμε αργότερα ! πρώτη φορά το ακούω αυτό .
ell	 ίσως βρέξει . θα βρέξει . θα βρέξει σήμερα ; ο πρώην σου είναι ηλίθιος . ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος . μένω στο ισόγειο . πήγε σπίτι . κι εγω λατρεύω την μουσική . πάρε με μαζί σου . γουστάρω να χορεύω . παίζω μαζί του . κάτσε λίγο μαζί μου . γιατί όχι ; άνοιξε το ράδιο . άνοιξε το ραδιόφωνο . πήγανε σινεμά χτες το βραδύ . ποια είναι αυτή η κοπέλα ; ποιο είναι αυτό το κορίτσι ; πότε είναι τα γενέθλιά σου ; πότε έχεις γενέθλια ; πότε παντρεύτηκες ; ποιανού είναι το βιβλίο ; τα πόδια του μυρίζουν . όποιος δεν έχει μυαλό , έχει πόδια . έχει μεγάλη σημασία για μένα . είναι σπίτι τώρα . είναι σε μια σύσκεψη . πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά . είμαι από την νορβηγία . ποιος έφαγε το ψωμί ; δεν υπάρχει άλλος τρόπος ; πρέπει να υπάρχει τρόπος . ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του . ξέρει να παίζει πιάνο . έλα . . . δε σ' ακούω . τι θες να φας ; έχεις μια στιγμή ; έχετε μια στιγμή ; αυτό το ποδήλατο είναι δικό μου . δώσ'το πίσω ! πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων . είδαμε ένα ufo . θα γίνω γιατρός .  " τι ώρα είναι ; " " είναι τρεις και είκοσι . "
ell	 κλείσε το παράθυρο . κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω . πάρε με τηλέφωνο ! πάρε με ένα τηλέφωνο . μπιλ , πάρε με το βράδυ τηλέφωνο . μπιλ , πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ . να προσέχεις ! νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου . δεν θα μείνω για πολύ εδώ . δεν θα μείνω πολύ εδώ . αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο . είμαι μοναχοπαίδι . έλα πάμε ! γιατί γίνατε δασκάλα ; έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο . μην τραβάς άλλο το σκοινί . αρκετά ως εδώ , το παρατράβηξες το σκοινί ! δεν ξέρω τι να το κάνω . τι να το κάνω ; τίποτα ! ορίστε ! η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη . στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα . δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα . χτυπάει το τηλέφωνο . θέλεις να με παντρευτείς ; σβήσε το φως . αποφάσισε εσύ . κάνε ότι καταλαβαίνεις . πρέπει να μιλήσουμε . ο καιρός περνάει πολύ γρήγορα . οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα . έλα να μου κάνεις παρέα . έχεις αμάξι ; εγώ είμαι , άνοιξε την πόρτα . ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη . είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας . είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας . άστο .
ell	 η πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη είναι ανοιχτή τώρα ; πρέπει να της δώσεις ένα μάθημα ! αυτή δείχνει ευτυχισμένη . αυτός είχε ένα ατύχημα στο δρόμο προς το σπίτι . του αρέσει να παίζει με τις κάρτες . αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα . αύριο θα πετάξω για το ανόι . μπορεί να είναι αληθές . ίσως να είναι και αλήθεια . η σαμάνθα ήρθε . σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό . θεωρούνταν ήρωας . είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου . αυτός μιλάει γαλλικά . ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό . αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα . χρειάζεσαι ένα βιβλίο ; το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο . σώσε τον άνθρωπο . φάε τον καννίβαλο . είναι σχεδόν έντακα και μισή . προτιμάω τα αγγλικά . δεν είμαι ικανοποιημένος μ'αυτή την κατάσταση . η μαρία έτρεχε . εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι . αυτή είναι πολύ καλή δασκάλα . αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός . ο θείος μου έχει μεγάλη οικογένεια . σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα . τι γίνεται με σένα ; πόσα παιδιά έχετε ; κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του .
ell	 μη χάνεις τον καιρό σου . η μαίρη είναι και έξυπνη και καλή . στο πάρκο ήταν πολλοί άνθρωποι . ήταν ευχαριστημένος από το παιχνιδάκι . η αδερφή μου είναι κοντύτερη από σένα . ο πήτερ αγαπά την τζέιν . αυτός είναι αναμφισβήτητα έξυπνος άνθρωπος . αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο παρίσι . άφησε τους να μπουν μέσα . ήταν αυτοί χθες στη βιβλιοθήκη ; ο σταθμός είναι κοντά από 'δω . πείτε μου τι θέλετε . μου αρέσει το φως των κεριών . χαίρομαι που σε βλέπω . τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας ; η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου . μπορείς να το πεις κι έτσι . τι μπορώ να πω ; τι να πω ; καλώς ήρθατε στο σπίτι μας ! μη κρίνεις το βιβλίο από το εξώφυλλο . ο τομ ξέρει τη μαίρη περισσότερο από τρια χρόνια . αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής . θέλω να αγοράσω κάτι να φάω . αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού . είσαι γιατρός ; ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος . αυτός είναι μεθοδικός . πάντα μου κάνεις κλήση από το σπίτι της . δυνάμωσε το ραδιόφωνο . εγώ δεν το ακούω . τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ ! αυτός πέθανε για να μπορέσουμε εμείς να ζήσουμε .
ell	 αν πεις " σ΄αγαπώ " , τότε κι εγώ θα σου το πω . έχετε κινητό τηλέφωνο ; αυτός επέστρεψε σπίτι μετά από πολύ καιρό . αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας . αχ , τι κρύο που κάνει ! αυτή είναι η ξαδέρφη μου . η θερμοκρασία έπεσε κάτω από το μηδέν . η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη . ξεχάστε το . αυτή είναι η ερώτησή μου . όχι , αυτό είναι από δεύτερο χέρι . θα μου κάνεις μια χάρη ; σας παρακαλώ πείτε του να περιμένει . το τόκιο είναι μεγαλύτερο από τη γιοκοχάμα . έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο . αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο ! συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο . το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης . πριν κάπνιζα πολύ , αλλά το έκοψα . οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται . πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι . η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο . αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί . ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο θεό . για δεν μου το είπατε αυτό πριν ; αυτός έπαιξε μπεϊζμπόλ μετά το σχολείο . πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο λονδίνο . αυτό μου αρέσει . αυτό ποτέ δεν θα τελειώσει .
ell	 ο bob με βοήθησε . παίζεις με τα πόδια μου ; είναι μια πολύ σοφή μητέρα . η mary παίζει πιάνο . ένα αυτοκίνητο έκανε προσπέραση . πάρε μου ένα εισιτήριο , παρακαλώ . το ποδόσφαιρο είναι καλό . είναι σίγουρο ότι θα κερδίσει . δε γνωρίζω που πηγαίνεις . ο tom είπε στη mary να μην ανησυχεί . γιατί είσαστε τόσο θυμωμένοι ρε παιδιά ; νοικιάσαμε το διαμέρισμα . κράτα σε παρακαλώ σταθερή αυτήν τη σκάλα . κάπου την έχω ξαναδεί μου φαίνεται . τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της . η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση . ποιανού ήταν η ιδέα ; είναι άπιαστος στη φυσική . πηγαίνω σχολείο . τα προϊόντα τα στείλαμε χθες . ξύπνησα πιο νωρίς απ' ό , τι συνήθως . ο τομ έκατσε στο πάτωμα με σταυρωμένα τα πόδια . πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό . η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5 : 30 το πρωί . όσο ζω ελπίζω . μόλις πήρε άδεια . έσπασε το παράθυρο πετώντας μια πέτρα . η αδελφή μου λούζει τα μαλλιά της κάθε πρωί . να προσέχεις με τα μαχαίρια . αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία . τουναντίον , δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο .
ell	 που βρίσκεται η τράπεζα ; στο λονδίνο είναι ο ποταμός τάμεσης . γρήγορα ! με το δικό μου ρολόι είναι τέσσερις . ο χρόνος τρέχει . οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά . αυτή τραγούδησε αρκετά καλά . αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται . αυτή γεννάει τον ιούλιο . κανείς δεν απάντησε στην ερώτησή μου . η ακίρα παίζει καλό τένις . η αδερφή μου είναι μεγαλύτερη από τον αδερφό μου . δεν ξέρω τι να πω . τα νεοτυπωμένα βιβλία μυρίζουν ωραία . ματαιότης ματαιοτήτων , όλα ματαιότης . το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό . ποια γλώσσα μιλάνε στις ηνωμένες πολιτείες ; αγαπώ τους φίλους μου . αυτή ανοίγει το παράθυρο . ας τραγουδήσουμε . αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία . πόσα είναι τα δικά μου ; επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του . με ποιό τρένο θα φύγεις ; τι νομίζετε κι εσείς ; μου αρέσει η ζωή . αρκετά ! εγερθείτε ενάντια στην αδικία . διαβάζω τη βίβλο για να μάθω εσπεράντο . δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη . οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε . καλή μέρα σικάγο ! αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι .
ell	 η χιτόμι έδειχνε πολύ ευτυχισμένη . μη χάσεις το λεωφορείο . όλα μαύρισαν . αυτό το βιβλίο είναι δικό σου . τρώω μπανάνα . αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα . αυτο είναι μυστικό . αυτή έγραψε βιβλίο για τα ζώα . αυτό το γράμμα απευθύνεται σε σένα . πείτε του να περιμένει . πάμε ! πώς να φτιάξεις ένα κουτί ; εμείς γνωριστήκαμε πριν από δύο χρόνια . μη ξεχάσεις να πάρεις την φωτογραφική μηχανή . από που φεύγει το λεωφορείο για το αεροδρόμιο ; οι άνθρωποι αρέσκονται να συνομιλούν . εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους φούτζι . τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα . δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα . ξέχασα τη διεύθυνσή του . τι βρίσκεται πίσω από το τραπέζι ; η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή . το περασμένο έτος αυτοί ταξίδεψαν στο κυότο . η αμερική είναι χώρα μεταναστών . το όνομα μου είναι ξακκ . ποιο είναι το όνομα σας ; το εγχείρημά μας απέτυχε . στη γυναίκα μου δεν αρέσουν καθόλου οι γάτες . αυτό το παιδί είναι ορφανό . ακούγοντας το , αυτός χλώμιασε . αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί . μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία !
ell	 έχω πάει στο κιότο ήδη τρεις φορές . αυτός έχει ακόμα περισσότερα μήλα . αυτοί πιστεύουν ότι η ψυχή είναι αθάνατη . εμείς παντρευτήκαμε τριάντα χρόνια πριν . λες το ένα , αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο . δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια . εδώ θα κτιστεί νέο ξενοδοχείο την επόμενη χρονιά . τι θα κάνεις αύριο ; συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ . εσείς ακόμα δεν πήρατε απόφαση ; αυτό είναι το e - mail . αυτό είναι το παλιό μου ποδήλατο . εκεί δεν ξαναγυρνάω . οι μπανάνες είναι κίτρινες . το ψυγείο μου δε δουλεύει . αν θα βρέξει , θα μείνω . θα περάσει . ο αδελφός μου παίζει πολύ καλά κιθάρα . αυτό είναι το ερώτημα . προσοχή , έτοιμοι , εμπρός ! λάβετε θέσεις , έτοιμοι , εμπρός ! δεν είναι αυτό που νομίζεις ! αυτό είναι όλο ; ευχαριστώ , αυτό είναι όλο . πόσο κάνουν όλα μαζί ; εμένα λέει ; εγώ δε συμμετέχω σ'αυτό ! μιλάτε σ' εμένα ; σ' εμένα μιλάτε ; οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα . έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου . καλή χρονιά , λουίζα ! αυτός είναι έξυπνος , αλλά όχι σοφός . αυτή θέλει να χορέψει . η θερμοκρασία πέφτει .
