dan	ved du hvorfor tom ikke vil have at jeg sidder ved siden af ​​ham ?
dan	i denne butik er der hele tiden rabat på alle varer .
dan	jeg er sikker på , at vi vinder i fodbold i aften .
dan	en 3d - scanner muliggør scanning af 3d - objekter .
dan	kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser .
dan	tom vidste ikke med sikkerhed hvornår han skulle ankomme .
dan	hold dig for munden når du hoster , nyser eller gaber !
dan	folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder .
dan	 " danse skal du ! " sagde han , " danse på dine røde sko , til du bliver bleg og kold ! til din hud skrumper sammen som en benrads ! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn , skal du banke på , så at de hører dig og frygter dig ! danse skal du , danse — ! "
dan	 " pif ! paf ! " lød i det samme ovenover , og de to vildgæs faldt døde ned i sivene , og vandet blev blodrødt .
dan	i hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul .
dan	nej , jeg snorker ikke . jeg drømmer bare at jeg er en knallert .
dan	i eventyret " den tapre lille skrædder " slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	jeg spiser en skålfuld morgenmadsprodukt hver morgen .
dan	jeg hedder tom , og det er min kone maria , min søn johannes og min datter elke .
dan	i dette område havde det ligeledes sneet i dagevis .
dan	efter at jeg havde afprøvet min nye væv , redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen .
dan	ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige . oversætter man skønlitterære tekster , skal man tilgodese æstetiske krav .
dan	algerierne har mange grunde til at være stolte af deres land .
dan	dit samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat .
dan	store mennesker er menneskehedens indholdsfortegnelser .
dan	jeg har skrevet en bog , men den var ikke ret god .
dan	vær ikke bange for separatisterne . de har det hele i munden .
dan	sund fornuft fortæller mig at dette ikke er måden at gøre det på .
dan	tom og mary siger at de var i boston i ugen før sidste uge .
dan	med en sidste kraftanstrengelse hev hun sig op på klippeafsatsen .
dan	jeg tror ikke at tom ved hvornår mary vil være der .
dan	jeg købte et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar .
dan	tom havde en dåse øl i hånden og tre til i rygsækken .
dan	den store verden står pludselig stille fordi en lille virus vil have det sådan .
dan	hvis du kan læse dette , betyder det , at du kan tale ét sprog !
dan	tom har , siden han var seks år gammel , haft problemer med at gå .
dan	jeg blev født i boston , men jeg har boet i chicago det meste af mit liv .
dan	jeg vidste ikke at det var så dyrt at leve i australien .
dan	tom var en døgenigt og dagdriver , der ved ren tilfældighed blev den rigeste mand i landet og giftede sig med kongens datter .
dan	selvom huset havde 15 etager , havde det ingen elevator .
