pol	nie tylko brał udział w rabowaniu swojej ofiary , lecz również czerpał przyjemność z przelewania krwi i czynienia okrucieństwa .
pol	musimy grać fair , bez względu na to czy wygrywamy czy nie .
pol	byłem w trakcie medytacji , kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju .
pol	pomimo przeciwności , architekt osiągnął światową sławę .
pol	będziemy badać każdą planetę , która krąży dookoła słońca .
pol	jeśli zadzwoni moja żona , powiedz jej że jestem na ważnym spotkaniu i nie wolno mi przeszkadzać .
pol	wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w stanach zjednoczonych .
pol	tom jest jedynym chłopakiem , który nie lubi baseballu .
pol	chciałbym , żebyś zajął się moim psem , kiedy mnie nie będzie .
pol	nie umiem sobie wyobrazić robienia czegokolwiek innego .
pol	musicie wykazywać się większą starannością , gdy piszecie po angielsku .
pol	nie musisz się wstydzić tego , że oblałaś egzamin .
pol	język jest niezbędnym narzędziem w ludzkim społeczeństwie .
pol	to właśnie teraz musisz postanowić , czy rzeczywiście chcesz brać ślub .
pol	jaki kolor otrzymasz , jeśli zmieszasz niebieski i żółty ?
pol	od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi .
pol	świat nie jest zagrożony z powodu tych , którzy są źli , lecz tych , którzy pozwalają na zło .
pol	uczniowie często pytali mnie , jaką książkę powinni wybrać i w jaki sposób mają ją czytać . moja odpowiedź nigdy nie była jasna i precyzyjna . wydaje mi się bowiem , że to mniej więcej to samo co pytanie , kogo i w jaki sposób powinno się pokochać .
pol	tomaszu , jakie znasz języki ? " c++ , java i trochę php . a ty , mario ? " francuski , japoński i hebrajski "
pol	nałożyli mi cło na herbatę , którą zamówiłem z chin .
pol	nasze biuro jest bardzo wygodne dzięki klimatyzacji .
pol	mówią , że firefox jest ściągany ponad 8 milionów razy dziennie .
pol	wyszedłem wcześniej , żeby złapać pierwszy autobus .
pol	w wyniku industrializacji japonia uległa gwałtownemu przeistoczeniu .
pol	tom lubi chodzić zwłaszcza do włoskich restauracji .
pol	jeśli problem tkwi w tobie , nikt inny nie może ci pomóc .
pol	jest pilna potrzeba , żeby lokalne władze pomogły bezdomnym .
pol	tom nie wiedział , gdzie mary chciała , żeby odłożył jej walizki .
pol	szukałem tego parę godzin , ale nie mogłem znaleźć .
pol	ten , kto urodził się w armenii , jest armeńczykiem .
pol	wojna zdecydowanie nie jest katastrofą naturalną jak trzęsienie ziemi czy tsunami . nie przychodzi nagle i bez zapowiedzi .
pol	widziałeś wieloryba ? ( when asking a male ) widziałaś wieloryba ? ( asking a female )
pol	tomowi nie spodobałoby się , gdyby się dowiedział , że mary i john się spotykają .
pol	tom był zaskoczony , kiedy zobaczył mary w bostonie .
pol	gdyby tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie , żyłby teraz .
pol	tom i mary muszą pozostać małżeństwem ze względu na dzieci .
