dan	 man har brug for en god hjerne , hvis man vil skrive gode fortællinger . den første ting , som vi gjorde , var at kigge på pandaerne . mange , hvis ikke de fleste , professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål . professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område , for eksempel jura eller medicin . tom spekulerede over , hvor længe han skulle vente på mary . dette er den bedste ting siden skiveskåret brød ! jeg ved dog ikke hvad den bedste ting var før skiveskåret brød .  » politiske korrekt « betyder : flyveforbud for lutrede tanker . min vens hund forstår esperanto . i det mindste de vigtigste kommandoer . der bliver født omkring 360 . 000 babyer hver dag . jeg har brugt internettet til at lære portugisisk . jeg ved en god del om islam , men jeg ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur . om du må dræbe , dræb da elefanten og om du må røve , røv da lageret . kun de færreste elefanter ville bryde sig om frivilligt at flytte til europa . zulfiqar var hazret - i ali , islams fjerde kalifs berømte sværd .
dan	 det taget ét år for jorden at kredse én gang rundt om solen . man har brug for en god hjerne hvis man vil skrive en god fortælling .  " vil du have kaffe ? " - " pulverkaffe ? " - " ja . " - " nej tak . " ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben . hånden har fem fingre : tommelfinger , pegefinger , langfinger , ringfinger og lillefinger . hånden har fem fingre : tommeltot , slikkepot , langemand , guldbrand og lillefinger . kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der var tilbud på pullovere til mænd . kvinderne kaster sig ikke ligefrem om halsen på mig . i 1783 opdagede caroline herschel tre nye stjernetåger . uden kunsten ville virkelighedens råhed gøre verden uudholdelig . i tasken er de ikke . hvor ellers kunne dine nøgler så være ? i tasken er den ikke . hvor kunne din nøgle ellers være ? tom sad i køkkenet , røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe . han havde åndsnærværelse nok til at notere sig bilens nummerplade .  " hvor gammel er tom ? " " hvis bare jeg vidste det ! "
dan	 min datter siger at jeg er gammeldags fordi jeg ikke bruger mobiltelefon .  " liszt " , den ungarske komponist franz liszts efternavn , betyder " mel " på ungarsk . tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes , slukkes , tændes , slukkes . . . vi er nødt til at fortsætte vores forsøg på at finde vej ud af den labyrint . jeg synes , at det er synd for tom , at han ikke har ret mange venner .  " hvor er hagen ved det ? " " der er ingen . det sværger jeg ! " tom har engang beskrevet mary som en kvinde med et gaminagtigt udseende . jeg kan desværre ikke spise frokost med dig i dag . jeg vil hellere have kaffe eller te end øl , fordi det bliver man ikke fuld af . hun er ikke rar at være sammen med , når hun er fuld . tom er kommet her for at hjælpe os med at udfylde de formularer . han ønskede at sige noget til hende , men han vidste ikke hvad han skulle sige . han ønskede at sige et eller andet til hende , men han vidste ikke hvad han skulle sige . der var engang en bonde , hvis kone døde og havde efterladt ham to børn .
dan	 ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo . selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv . skal storbritannien forblive medlem af eu eller forlade eu ? jeg var ikke helt sikker på hvilket tog jeg skulle med . i natklubben var tom det eneste menneske , der ikke drak . jeg ved ikke , hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig , men jeg er sikker på , at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten . dette tog er stuvende fuld ; lad os tage det næste . sami afsonede hele sin straf og blev løsladt fra fængslet . jeg er begyndt på en ny slankekur . på to uger har jeg tabt fjorten dage ! han åbnede døren , selvom jeg bad ham om at lade være . han åbnede døren , selv om jeg bad ham om at lade være . røde solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer , da hun så kunne fostre nye lakotatalende . denne sætning fandt jeg meget meningsfuld .  " hvad skulle det være ? " " to kilo kartofler , tak . "
dan	 hvordan hjælper man nogen som ikke ønsker ens hjælp ? det er en køletaske ; den tager vi med til picnic . jeg elsker finland , men jeg kan ikke holde finnerne ud . nu har jeg fortalt dig alt . men jeg har fået en eftertanke . vil du gerne høre den ? hvad ville du gøre , hvis du mødte en person fra en anden planet ? jeg tror ikke , at han bliver genvalgt som præsident . min mor kender en tømrer , som ikke ved , hvad moms er . det er ikke sundt at tænke for meget over tingene . helikopterforældre er forældre som svæver over deres børn som helikoptere . hvordan er det lykkedes dig at få den skrotbunke der synet ? tom mener at dansk er det smukkeste sprog i verden . tom anser dansk for at være verdens smukkeste sprog . toms årsløn har været den samme i de seneste tre år . toms årsløn har været uændret i de seneste tre år . jeg prøvede at give tom et knus , men han skubbede mig væk . de fleste mennesker ved at havvand er udrikkeligt . jeg spurgte manden i spejlet : " hvordan er du kommet derind ? " det er farligt at telefonere og køre bil på samme tid .
dan	 vi vil hellere spise indendørs . det er for koldt udenfor . vi vil hellere spise indendørs ; udenfor er det for koldt . en 13 - årig dreng har opdaget en skat , der måske har tilhørt den legendariske danske konge harald blåtand . hvis mary kommer forbi , så giv hende dette dokument . da mary trådte ind , spurgte ekspedienten hende : " hvad skulle det være ? " jeg har kontrolleret listen fra a til z , men toms navn stod ikke på den . efter hvad tom siger , vejer statuen cirka 140 kg . efter hvad tom siger , vejer statuen cirka 140 kilo . efter hvad tom siger , vejer statuen cirka 140 kilogram . jeg har fået at vide at du ikke er til at stole på . man har fortalt mig at du ikke er til at stole på . politiet ønsker at købe fire hjerteslagsdetektorer . tom sagde at han syntes at værelset var for lille . i løbet af nogle få uger slap alle vores kræfter op . du har det med at komme for meget sukker i din te . jeg tror at du hellere må holde lav profil indtil hun tilgiver dig . jeg tror at du hellere må holde dig tilbage indtil hun har tilgivet dig .
dan	 tom er den eneste mand som mary nogensinde har elsket . hvorfor er havet salt , men ikke floderne som flyder ud i det ? toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas . jeg foretrækker at drikke kaffe frem for at drikke te .  " jeg forstår det ikke . " " jeg forstår det heller ikke . "  " jeg forstår det ikke . " " det gør jeg heller ikke . " hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse ? firmaet jeg arbejder hos , beskæftiger i dag mere end hundrede mennesker . tom og mary tog til boston hver sommer da de var børn . der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den . hvis i har brug for min hjælp , så lad mig det vide . hvis du har brug for min hjælp , så lad mig det vide . man plejer at komme sukker i kaffen og citron eller fløde i teen . jeg kunne give tusind grunde til at vi skulle gøre det . jeg hader rentierer ! hvorfor arbejder de ikke som os alle ? toms gravskrift lyder : " dette er ikke mit sidste hvilested . det er mit første . "  " åh , var jeg dog bare så stor som de andre træer ! " sukkede det lille grantræ .
dan	 folkemassen demonstrerede til støtte for menneskerettigheder . køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken . min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen . jeg havde ingen anelse om at tom ikke var lykkelig her . tusindvis af hjem var uden rent vand og elektricitet i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder . i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder var tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet . i byen hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet . jeg ville slet ikke bryde mig om at være i toms sko lige nu . to vandrere fór vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem flere uger senere , var de kun skind og ben . to vandrere for vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem flere uger senere , var de kun skind og ben . begge biler involveret i ulykken blev fuldstændig totalskadet . jeg ved du er ked af at din bil er blevet totalskadet , men du er jo ikke kommet noget til , og du burde være taknemmelig for at være i live .
dan	 hug ikke hovedet af mig ! for så kan jeg ikke angre min synd ! men hug mine fødder af med de røde sko ! det var så grueligt koldt ; det sneede og det begyndte at blive mørk aften ; det var også den sidste aften i året , nytårsaften . i denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille , fattig pige med bart hoved og nøgne fødder . i morgenstunden sad den stakkels lille pige , med blege kinder og smil om munden , lænet op mod muren . hun var frosset ihjel den sidste aften i det gamle år . nytårsmorgen gik op over det lille lig ! mary havde nok penge til at købe alt hvad hun ønskede . da skisæsonen endnu ikke er begyndt , vil jeg i stedet klatre . ethvert fjols kan rive en stald ned , men det kræver en tømrer at bygge én .  " jeg skal pisse . " " johnny , sådan må du ikke sige . du skal sige : » i må have mig undskyldt ; jeg skal på toilettet . « " det lille grantræ ønskede inderligt at blive større .  " oh , var jeg dog sådant et stort træ , som de andre ! " sukkede det lille grantræ . var det nu vinter , og sneen rundt omkring lå gnistrende hvid , så kom tit en hare springende , og satte lige over det lille grantræ . oh , det gjorde det så fortørnet !
dan	 den blå røg fra geværerne steg ligesom skyer over de mørke træer .  " oh gud ske lov ! " sukkede ællingen , " jeg er så styg , at selv hunden ikke gider bide mig ! " hønen havde ganske små lave ben , og derfor kaldtes den " kykkelilavben ; " den lagde godt æg , og konen holdt af den , som af sit eget barn . katten var herre i huset og hønen var madamme , og alle tider sagde de : " vi og verden ! " for de troede , at de var halvparten , og det den allerbedste del . ællingen syntes , at man kunne også have en anden mening , men det tålte hønen ikke . og så gik ællingen ; den flød på vandet , den dykkede ned , men af alle dyr var den overset for sin grimhed . nu faldt efteråret på , bladene i skoven blev gule og brune , blæsten tog fat i dem , så de dansede omkring , og oppe i luften så der koldt ud . alt dette var meget trist for den stakkels ælling . en aften , solen gik så velsignet ned , kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene . tidlig om morgenen kom en bondemand , han så den , gik ud og slog med sin træsko isen i stykker og bar den så hjem til sin kone . der blev den livet op .
dan	 jeg troede ikke der var så mange mennesker i det andet rum . i en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent , men det er vigtigt . tom sagde at han ikke troede at mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag . tom og mary fortalte mig at det var dem , som gjorde det . tom fortalte mary hvad han gerne ville have at spise . har du problemer med at forstå hvad kvinder og børn fortæller dig ? da jeg kom til skolen , var der ikke længere nogen . der var engang en gammel mand som boede i en landsby . nogle restauranter og hoteller tager ikke imod kreditkort . kabylsktalende begyndte at strømme til tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet . i sydafrika må hekse flyve på kosteskaft , men ikke højere end 150 meter . bare rolig , tom , det er ikke noget at blive bekymret over . i restauranten hænger der et skilt , hvorpå der står " rygning forbudt " . der er et rygning - forbudt - skilt inde i restauranten . overalt i europa har skovbrande allerede forårsaget store skader . temperaturer på op til 45 °c forventes på den iberiske halvø .
dan	 nej , jeg snorker ikke . jeg drømmer bare om at jeg er en knallert . jeg medbragte nogle rumænske bøger til de studerende . turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø . marys mor fattede sympati for tom fra det øjeblik hun mødte ham . hvis du ikke bryder dig om moderne musik , så er denne koncert ikke noget for dig . marys samlever blev arresteret for at køre i beruset tilstand . marys samleverske blev arresteret for at køre i beruset tilstand . hvis det er en infektion , vil du måske få brug for antibiotika . sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning . situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede . tom var for stolt til at indrømme at mary havde ret , og at han havde taget fejl . for det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen .  " tom skal giftes ! " " og hvem er den lykkelige ? " de indfødte er berøvet alle politiske rettigheder . i skyggen af det skæve tårn i pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe . bagefter fortæller han børnene eventyret » prinsessen på ærten « .
dan	 han tjente i hæren og havde fået orlov , så han kunne besøge familien . dette er mine principper . hvis du ikke kan lide dem . . . , så har jeg andre . dette er mine ufravigelige principper . hvis du ikke kan lide dem . . . nå , så har jeg også andre . et helt tal er naturligt , hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0 . hvad er en nøgen kvinde på en kasse øl ? – hun er i vejen !  " jeg tilbringer aftenen med tom . " " tom ! er det ikke din kat ? " jeg kunne godt tænke mig at få et kamera som det her .  " har du din billet ? " " jeg kan ikke finde min . " hvis du arbejder hårdt , vil du bestå din eksamen . han er lige så god som de andre spillere på holdet .  " jeg har lyst til at spille kort . " " det har jeg også . " kommer du til lære - hinanden - at - kende - aftenen i aften . tom tog marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen . søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter . jeg er sikker på at der findes en helt fornuftig forklaring . en smoothie er en ny måde at sælge en banan for 2 euro til et fjols på .
dan	 tom ved præcis hvad der kræves for at være en god soldat . at anvende linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring . vi har brug for din vielsesattest og dine børns fødselsattester . mary sagde at hun gerne ville have en kop kaffe til . jeg har glemt at spørge mary om hvad du bad mig spørge hende om . fader vor , du som er i himlene ! helliget vorde dit navn . vor fader , du som er i himlene ! helliget blive dit navn . fader vor , du som er i himlen . helliget vorde dit navn . i stedet for dokumentarprogrammer foretrækker jeg at se actionfilm . mænd , kvinder , drenge og piger , de er alle mennesker . hvad gør efter din mening mary forskellig fra andre unge kvinder ? hvad gør mary forskellig fra andre unge kvinder efter din mening ?  " jeg elsker dig , mary . " " men jeg elsker ikke dig . " mary sagde at hun var meget søvnig og ønskede at gå i seng . mary sagde at hun var meget træt og ville gå i seng . jeg ville have gjort det selv , hvis jeg havde haft tid .
dan	 tom var for tre år siden ude for en jagtulykke i afrika . siden da har han været lammet . tom har meget mere travlt i denne uge , end han havde i sidste uge . hunden satte efter et egern og rykkede hårdt i snoren . tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk mary var . der er ingen steder på jorden hvor jeg hellere ville være . der findes ingen steder på jorden hvor jeg hellere ville være . jeg gad vide om tom vil underskrive kontrakten eller ej . tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse . hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter ! vidste du ikke at der var en nærbutik i denne bygnings underetage ? vi kan løbe væk fra alt , bortset fra vores samvittighed . at vide hvordan man bøjer udsagnsord , er en absolut nødvendighed . det er en stor glæde at se sine egne sætninger oversat til en lang række andre sprog . jeg vil virkelig gerne hjælpe dig , men jeg er bundet på hænder og fødder . alle ved at det var tom der slog vinduesruden ind . vi arbejdede hårdt for at få tingene til at hænge sammen .
dan	 der er aldrig nok pasta i denne all - you - can - eat - restaurant . kender du sherif gaber , den egyptiske blogger , der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam ? et pensionat er et lille hotel der normalt drives som en familievirksomhed . tom overbeviste mary om , at han var politibetjent . jeg tvinger mine børn til at bruge berbisk derhjemme . jeg tvinger mine børn til at bruge berberisk derhjemme . den som begærer fremmede kvinder , fortjener ikke respekt . ved daggry var kulden stærk , og den skarpe nordenvind udtørrede alt . der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler . tom var ude på altanen og kiggede på solnedgangen . gråspurven og skovspurven har de latinske navne passer domesticus og passer montanus . på dage med fint vejr tager min bedstefar en spadseretur . er det den mand , hvis kone blev dræbt i bilulykken ? denne dæmning forsyner os med vand og elektricitet . tom vidste hvordan han skulle håndtere situationen . tom sagde at han ikke troede at mary ønskede at være på basketballholdet .
dan	 hvad kalder man de unge heste ? - de unge heste kalder man føl . i dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel . sami betragter ikke engang sig selv som en youtuber . gaderne er som blæste . hvad er der på færde i dag ? kærlighed er som månen ; når den ikke er i tiltagende , er den i aftagende . kærlighed er som månen ; når den ikke er i tiltagen , er den i aftagen . et jordskælv på 8 , 9 på richterskalaen , rammer japan og forårsager en kæmpe tsunami . jeg kunne godt tænke mig at tage tovbanen , men jeg er bange for højder . jeg kunne godt tænke mig at tage svævebanen , men jeg er bange for højder . det er en farlig blanding : høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed . jeg har overtalt tom til at blive i boston indtil mandag . jeg overtalte tom til at blive i boston indtil mandag .  " hvem skriver du til ? " " til min onkel i usa . " at dræbe mennesker mens de beder , er det usleste , man kan forestille sig . tom spiser kartofler med stegt flæsk og persillesovs . hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges ?
dan	 vi har haft indbrud . alle mine smykker og toms møntsamling er væk . i går kom min far hjem til mig for at hjælpe mig med airconditioningen . blandt deltagerne glimrede præsident shimon peres ved sit fravær . der findes mange alternativer til komælk , såsom gedemælk , mandelmælk , kokosmælk , sojamælk , hampemælk og rismælk . tager du nogen steder hen i aften , eller bliver du hjemme ? noget der ligner kirkeskatten for muslimer eksisterer ikke i tyskland . lad være med at græde ! du er jo ikke længere et barn ! i min familie er det kun mig der ikke kan tale fransk . jeg er den eneste i min familie der ikke kan tale fransk . tom fik en sportsvogn til sin fødselsdag af sin far . toms far gav ham en sportsvogn til hans fødselsdag . uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk , har englands og frankrigs magthavere i fjor i september erklæret tyskland krig . jeg og tom legede sammen i haven hele eftermiddagen . hver morgen , mens han spiser morgenmad , kigger hans hund på ham .
dan	 det tog os tre timer at komme til denne konklusion . selv den mest succesrige virksomhed er begyndt som en lille idé . lad os komme hen til biblioteket inden det lukker . journalister er , hvis de er hæderlige og kompetente , blandt de stærkeste vogtere af demokratiet . journalister er , hvis de er hæderlige og kapable , blandt de stærkeste vogtere af demokratiet . jo før du begynder at lære berberisk , desto bedre . jo før man begynder at lære berbisk , desto bedre . jo før man begynder at lære berberisk , desto bedre . tom forlader aldrig værtshuset før klokken to , og så er han som oftest så fuld at hans venner må slæbe ham i seng . tom forlader aldrig værtshuset før klokken to , og så er han som oftest så plørefuld at hans venner må slæbe ham i seng . knap fyrre procent stemte ved valget i nordmakedonien . det er et fremmedsprog for mig og ikke et af de fremmedsprog jeg kender . buschaufføren sagde at han ville vende tilbage efter en halv time . algerierne er trætte af islamisternes populistiske tone .
dan	 deres samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat . lad os gå en tur , når det er holdt op med at regne . der var en lille pige , så fin og så nydelig , men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder , for hun var fattig , og om vinteren med store træsko , så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt . klokkerne ringede , og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud . lad os gå en tur , når det holder op med at regne .  " har i en opvaskemaskine derhjemme ? " " nej , da vi jo kun er to , har vi ikke brug for en opvaskemaskine . vi vasker stadigvæk op i hånden . " jeg har to katte ; den ene er hvid og den anden er sort . et helt tal er naturligt , hvis og kun hvis det er større end eller lig med nul . jeg lover dig at hvis der sker noget , så vil du være den første der får det at vide . her er dit valgkort til europa - parlamentsvalget søndag den 26 . maj 2019 . inden du stemmer , skal du klippe eller rive valgkortet af . når du afleverer dit valgkort , får du udleveret stemmesedlen .
dan	 hvad var det du sagde du gav hende til hendes fødselsdag ? halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet . men ingen kan fortælle mig , hvilken halvdel det er . tågen opslugte dem , kun deres stemmer kunne høres . tom bruger følelsesmæssig afpresning til at kontrollere andre . jeg kunne godt tænke mig at vide hvordan tom reagerede . tom og maria fortalte johannes at de troede at elke var gift . tom og mary fortalte john at de troede at alice var gift . sjældent er der blevet sagt så meget vrøvl som i dag . tom har giftet sig med en kvinde der er ældre end ham . kabylien er beliggende i det nordøstlige algeriet . enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på , mangler helt klart fantasi . “holder du ikke mest af mig , blandt dem allesammen ! ” syntes den lille havfrues øjne at sige , når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande . hvor lang tid tror du det ville tage at cykle til boston ? et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet .
dan	  " hej , rødhætte ! " " hold dig fra mig ! jeg kender dig ! du er ulven og vil spise mig ! " " du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme ? "  " hej , rødhætte ! " " hold dig fra mig ! jeg kender dig ! du er ulven og vil æde mig ! " " du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme ? " på fredag kl . 16 : 30 er der skole - hjem - samtale på skolen . jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg . tom sagde at jeg var den eneste der stolede på ham . et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog . vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader . vi har isoleret huset med 100 mm tykke eps - plader . sæt navnene på denne navneliste i alfabetisk orden . har du noget imod at stryge denne skjorte for mig ? det er en dejlig dag , og jeg har lyst til at gå en tur . vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag . med en terrænbil forsøgte vi at trække traktoren ud af mudderet .
dan	 hvor mange timer cirka tager det at komme herfra til australien ? mary giftede sig tidligt . hun er nu 80 år gammel og har seks oldebørn . to måneder efter at de var blevet gift , blev tom og mary skilt . tom fortalte mary at han ikke kunne gøre det hun havde bedt ham om at gøre . han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet . dinosaurer kan opdeles i aviære dinosaurer og ikkeaviære dinosaurer . våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn . den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne , men den har underskrevet chartaet . den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne , men den har underskrevet charteret . den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne , men den har underskrevet chartret . min yndlingsdrik i dén veganske restaurant er limonade med citron og bergamot . jeg kan ikke komme i tanker om thomas' telefonnummer . jeg havde aldrig tid til hende . så det er jo ikke underligt , at hun forlod mig . det blotte øje er nok . en kikkert eller et teleskop er slet ikke nødvendigt .
dan	 jeg tror ikke tom vil gøre det vi har bedt ham om at gøre . jeg tror ikke , at tom vil gøre det , vi har bedt ham om at gøre . et svin med en guldkæde om halsen er stadigvæk et svin . jeg plejer at have min gamle frakke på i et sådant vejr . hvor lang tid , tror du , at det ville tage dig at male mit hus ? det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover . tom havde ingen anelse om at mary havde en kæreste . børnene dansede rundt om graven , og den ældste af drengene , en praktisk yngling på syv år , foreslog , at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden . gården blev købt af en rig hosekræmmer , og det var just ham , som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe . hele ugen igennem måtte lille claus pløje for store claus , og låne ham sin eneste hest ; så hjalp store claus ham igen med alle sine fire , men kun én gang om ugen , og det var om søndagen . i timevis kan tom tale om pindsvin ; han har jo forsket i dem i 15 år . hvilket ben hviler du på , det højre eller det venstre ?
dan	 det ser ud til at jeg har efterladt min paraply i bussen . sami smed layla ind under bussen for at redde sig selv . i rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol . i værelset var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol . kun cirka halvdelen af ​​de 38 månelandingsforsøg var vellykkede . tysk politi er massivt til stede i og omkring byen halle , der ligger i det tidligere østtyskland . sig til tom at jeg ikke ved hvor han parkerede sin bil . tom besvarede ikke spørgsmålene som mary stillede . roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen . med disse skruer behøver du ikke forbore , da de er selvskærende . med disse skruer behøver du ikke bore for , da de er selvskærende . alle mænd har kun to ting i hovedet ; penge er den anden . mennesker der kan tale mere end to sprog , kaldes polyglotter . han boede tre år i sibirien ; guderne må vide hvor . han har boet tre år i sibirien ; guderne må vide hvor . mange flygtninge har sat deres liv på spil for at komme til europa .
dan	 et udsagn er en sætning , der enten er sand eller falsk . donald trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed . donald trumps frisure er lige så chokerende som hans personlighed . donald trumps frisure er lige så rædselsvækkende som hans personlighed . donald trumps frisure er lige så skrækindjagende som hans personlighed . donald trumps frisure er lige så gruopvækkende som hans personlighed . donald trumps frisure er lige så frygtindgydende som hans personlighed .  " hvor længe har du været her ? " " siden i går . " busserne er som regel forsinkede , når det regner . mary spredte falske rygter om alice bag hendes ryg . tom , den dovne rad , ligger stadig i sengen , og jeg har allerede arbejdet i fem timer . matematik består grundlæggende af funktioner , mængder og logik . jeg ønskede ikke at melde mig selv , men min advokat fortalte mig , at det ville være bedst , hvis jeg gjorde det . logic kan via curry – howard korrespondansen repræsenteres i typeteori . klik på afspilningsikonet blev sætningen indtalt korrekt ?
dan	 mary er træt af at blive sammenlignet med sin søster . hun korresponderer regelmæssigt med sin penneven i australien . hun korresponderer regelmæssigt med sin australske penneven . jeg ville ikke have sunget den sang , hvis jeg havde vidst at den ville få tom til at græde . jeg spiser ikke kød , fisk , skaldyr , fjerkræ eller bouillon . personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning . cirka 7 % af indbyggerne i gent er vegetarer , hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2 , 3 % . i går var det fredag ; i overmorgen er det mandag . i glemte at fortælle mig , at jeg skulle have købt brød . vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre . jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse . skal vi lege » den som flaskehalsen peger på « — under den absolutte forudsætning at drenge ikke behøver kysse hinanden på kinden ? et af de største problemer inden for medicinsk forskning er at indkredse årsagen til sygdommen . kan du fortælle mig , hvad hovedstaden i texas hedder ?
dan	 jeg købte et hus med de penge , jeg arvede efter min bedstefar . puasinkoi er en lille karelsk landsby i tver - regionen . manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os . jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar . da der i denne organisation kun er høvdinge og ingen indianere , er det et mirakel , at der overhovedet bliver truffet beslutninger . jeg har besluttet at fortælle tom at jeg elsker ham . jeg har besluttet at fortælle tom at jeg kan lide ham . jeg vil gerne have et enkeltværelse med bad , tak . jeg vil gerne have et enkeltværelse med brusebad , tak . jeg vil gerne have et dobbeltværelse med bad , tak . der findes to slags mennesker . den ene siger libyen , den anden lybien . tom meldte sig selv tre dage efter at han havde dræbt mary . tom meldte sig selv til politiet tre dage efter at han havde dræbt mary . tom meldte sig selv til politiet tre dage efter at han havde slået mary ihjel . hvis tom ikke tager den ordinerede medicin , kan hans helbredstilstand muligvis forværres .
dan	 tom bar to kufferter og havde en rygsæk på ryggen . ved havniveau koger vand ved hundrede grader celsius . tom havde en dåse øl i hånden og yderligere tre i rygsækken . foretrækker du slanke eller buttede kvinder , tom ? piletræets grene knækker ikke under vægten af sne . på grund af sit udenlandske navn havde mary svært ved at finde en lejlighed . hun besluttede at klage over diskriminationen . når man leger med ilden , så brænder man sig til sidst . han røg af nervøsitet den ene cigaret efter den anden . tom fornøjede os igen med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord . tom har igen fornøjet os med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord . vi har fra første dag af taget coronavirussen meget alvorligt . du ligner en der godt kunne trænge til en kop kaffe . en kamel er en væddeløbshest designet af en komite . det faldt mig aldrig ind at jeg kunne have taget fejl . mary kan godt lide at spise sur - sød hindbærtærte . tom gav manden der stod ved døren , både mad og penge . hvor er beviserne , billy ? vi har brug for beviser !
dan	 vi er ikke i familie . vi har bare samme efternavn .  " hvorfor er det sådan ? " " det spørger jeg mig også om . " tom skød sig selv , mens han var ved at rense en pistol , som han troede var afladet . tyrkiet er også den muslimske verdens bro til europa .  " vil det regne i morgen ? " " nej , det tror jeg ikke det vil . "  " vil det regne i morgen ? " " det tror jeg ikke . "  " vil det regne i morgen ? " " det håber jeg ikke . " for at forstå nutiden skal man tage fortiden med i betragtning . den norske krone kollapser som følge af olie - og coronakrisen . hylderne med toiletpapir var fuldstændig tomme . sådan noget havde jeg aldrig tidligere set i hele mit liv . hylderne med toiletpapir var helt tomme . jeg har aldrig set noget lignende i hele mit liv .  " jeg elsker dig . " " er det sandt ? " " ja . " " jeg elsker også dig . " vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene , for de er ligeglade med , om vi har covid - 19 eller ej . folk er holdt op med at omgås hinanden på grund af coronavirussen .
dan	 jeg tror på solen , selv når den ikke skinner . jeg tror på kærligheden , selv når jeg ikke føler den . jeg tror på gud , selv når han er tavs . en af de andre har allerede reserveret fem borde til næste uge . en af de andre har allerede forhåndsreserveret fem borde til næste uge . folk med brilleglas så tykke som flaskebunde ser man ikke længere . karoline og johanne har formodentlig glemt den på kontoret . der er skivebremser på forhjulene og tromlebremser på baghjulene . world wide web blev opfundet af tim berners - lee i 1989 . det er en skændsel , hvad der sker med flygtninge ved grænsen . det er en skandale , hvad der sker med flygtningene ved grænsen . det er en skændsel , hvad der sker med flygtningene ved grænsen . verdenssundhedsorganisationen kategoriserer coronavirussen som en pandemi . verdenssundhedsorganisationen klassificerer coronavirussen som en pandemi . hun var en pige , og han var en dreng . så det overraskede ingen at de til sidst forelskede sig i hinanden . hun var en pige , og han var en dreng . så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden .
dan	 tom øver sig i at holde afstand til sine medmennesker . på grund af coronaviruspandemien må butikkerne ikke have slagtilbud . tom og mary drikker ofte deres morgenkaffe på verandaen . hvorfor skulle jeg løfte en finger for at hjælpe tom ? hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips . den , der tager en selfie , interesserer sig ikke for andre mennesker . i går kørte jeg på arbejde i bil . i dag gik jeg til fods . i går tog jeg bilen på arbejde . i dag gik jeg til fods .  " bier giver os honning . " " jamen , det er da meget venligt af dem . " hun prøvede at se meget yngre ud , end hun i virkeligheden var .  " bier giver os honning . " " åh , det er meget venligt af dem . " da jeg kiggede ud ad vinduet , så jeg at der kom en bil . mary gik med et forklæde , hvorpå der var et billede af et egern . der havde været jøder i algeriet siden det første århundrede e . v . t . der havde været jøder i algeriet siden det første århundrede e . kr . tom kan ikke lide kvinder , der bruger alt for meget makeup .
dan	 mary er min ægtefælle , og jeg er marys ægtefælle . når du spiser stegt gås , drikker du så hvidvin eller rødvin ? men de eneste som ikke forstår dette , er vore uansvarlige politikere som spiller russisk roulette med vor økonomi og landets fremtid . hos nogle mennesker er der ingen udsigt til indsigt . jeg kommer sammen med min lillesøsters kærestes storesøster . heldigvis var jeg ikke nødt til at tage den beslutning . tom har endnu ikke fortalt mary , hvad hun burde gøre . mary har endnu ikke fortalt tom , hvad han burde gøre . min kæreste er min lillesøsters kærestes storesøster . min kæreste er min lillesøsters pigekærestes storesøster . min kæreste er storesøster til min lillesøsters pigekæreste . nogle gange sparer man tid ved ikke at tage den korteste vej . findes der nogle kneb , eller gode hjemmesider , til at downloade japansk software ? det er ikke muligt at sige , hvor langt videnskaben måske er kommet i år 2100 . verden tog alt fra jøderne , og den har aldrig tilgivet os for det . social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land .
dan	 en vogn der er for tung , kommer på et eller andet tidspunkt til standsning , uanset hvor mange okser man spænder for den . på hvilken skrotplads har du fundet denne gamle spand ? på hvilken skrotplads har du fundet denne smadrekasse ? et hundrede , to hundrede , tre hundrede , fire hundrede , fem hundrede , seks hundrede , syv hundrede , otte hundrede , ni hundrede , et tusinde . hvis jeg havde kunnet forhindre dette , så havde jeg gjort det . jeg håber at tom bliver i boston i mindst tre dage mere . i stedet for at løse problemet fyrede virksomheden whistlebloweren . hørte du det ? det var mary : når hun er vred , smækker hun med døren på den måde . statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i europa , lider af psykiske problemer . statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i europa , lider af psykiske problemer . bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den . hun siger at hun er i stand til at se gennem vægge .
dan	 det var ikke altid let for edison at gøre nye opfindelser . grammatikken er faktisk vanskelig , og udtalen er ikke let . få det gjort før dine forældre bliver sure på dig . min far kom for sent på arbejde i dag på grund af en trafikprop . i dag kom min far for sent på arbejde på grund af en trafikprop . gudskelov har tom taget et mundbind på ; derved har han skjult sit afskyelige ansigt . jeg ville ønske at jeg ikke havde bedt tom om hjælp . jeg ville ønske , jeg ikke havde bedt tom om hjælp . min far gav mig et lille lån på tre millioner dollars . min far gav mig et lille lån på tre millioner dollar . tom er i gang med at skrive en bog om sin bedstefar . maradona var en halvgud . med bolden var han en gud . uden bolden var han et menneske . åbningen af ​​landet havde stor indflydelse på den japanske civilisation . den der kæmper , kan tabe , men den der ikke kæmper , har allerede tabt .  " har vi ikke mødt hinanden et eller andet sted før ? " spurgte eleven . alle l . l . zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten .
dan	 tom er endnu ikke blevet trænet i at sidde på potte . hvordan træner du en kat til at bruge en kattebakke ? hvordan træner man en kat til at bruge en kattebakke ? min pigekærestes drengekæreste er lige begyndt på et nyt spil diablo . tom er ikke min kæreste . han er en ven som er en dreng . tom er ikke min drengekæreste . han er en ven som er en dreng . spætmejsen er en fugl , der lever i skove og bjerge . det kostede mig tusind yen at få min cykel repareret . priserne på landbrugsejendomme var faldet femoghalvtreds procent . reparationen af min cykel har kostet mig tusind yen . tom er ikke marys sønnesøn eller dattersøn . han er hendes nevø . tom rakte ud efter æblet på bordet , men mary snuppede det først . jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det , men jeg synes du burde . jeg vil ikke tvinge dig , men jeg synes du burde gøre det . vi kan ikke hjælpe alle , men alle kan hjælpe nogen . den her berberiske tradition uddøde for længe siden . rygtet siger at martin scorsese arbejder på en gangsterfilm . skiturister tager til østrig under dække af at søge arbejde .
