nld	 durf jij deze hoge verwachtingen als een uitdaging aan te gaan en waar te maken ? om aandacht zit ze niet verlegen , de nieuwe markthal op de binnenrotte . vandaag wordt deze nieuwe architectonische aanwinst in onze stad geopend door koningin máxima . hij zelf weet niet of hij een jongen of een meisje is . hij weet zelfs niet of hij een jongen is of een meisje ; de heer tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor . terreurgroep is ( islamitische staat ) heeft op drie verschillende plekken in het syrische dorp ziyaret haar vlag gehesen . er zijn constant vuurgevechten , wat ons onrustig maakt . is riep drie maanden geleden een 'kalifaat' uit in delen van syrië en irak en kondigde ''een nieuw tijdperk van internationale jihad'' aan . ondanks de groei in de turkse economie is de bezorgdheid groot . de werkloosheid is een probleem , evenals de inflatie . de werkloosheid steeg van 9 , 5 procent in mei tot 9 , 9 procent in juni . economen wijzen erop dat de economie jaarlijks minstens 5 procent dient te groeien om de groei van de beroepsbevolking bij te benen .
nld	 we vragen ons echt af of hier wel goed over is nagedacht . overigens weten we nog niet of er meer slachtoffers te betreuren vallen als de snorfietsen de weg op gaan . we willen gewoon een gedegen onderzoek en zetten er vraagtekens bij of dat nu wel is gebeurd . natuurlijk is er nu een snelheidsverschil tussen de fietsers en de snorfietsers . op basis van wat we nu weten en wat er nu op tafel ligt qua onderzoeken , kunnen we de snorfietsen niet de weg opsturen . via een automatisch bericht wordt zijn order bevestigd . op 2 juli ontving ik het bericht dat mijn bestelling is verzonden . in de plaats van de oude , door producten van het eigen land bevredigde behoeften komen nieuwe , die de producten van de verste landen tot hun bevrediging vereisen . de bourgeoisie heeft door haar exploitatie van de wereldmarkt de productie en consumptie van alle landen kosmopolitisch gemaakt . sprookjesverzamelingen bestaan er in vele talen , maar de bekendste is die met de titel " kinder - en huissprookjes " . ze werd samegesteld door de gebroeders jacob en wilhelm grimm . de eerste uitgave van de verzameling verscheen in de jaren 1812 en 1813 .
nld	 ik denk niet dat ik in staat zal zijn om dit document te vertalen zonder jouw hulp . nederlandse gevechtsvliegtuigen hebben gisteren voor het eerst in irak doelen van islamitische staat ( is ) onder vuur genomen . de luchtaanvallen zullen de terroristen niet stoppen . de situatie in kobani is ondertussen in zeer korte tijd kritiek geworden . winkelketen halfords , bekend van onderdelen voor fietsen en auto's , is gisteren failliet verklaard . het lichaam is een woordenboek dat helaas slecht gelezen wordt . er wordt volgens de rapportage inmiddels gewerkt aan het probleem . een grote brand brak op 11 augustus uit bij een afvalverwerkingsbedrijf . als hij geen groot geldbedrag zou betalen , zouden zijn zus linda , haar kinderen en naasten gevaar lopen . iedere dag vertelden kinderen op school mij dat ik lelijk was en dat niemand met mij bevriend wilde zijn . onze hond heeft een zware blaf , maar gelukkig is hij erg rustig . hij is nog maar een klein mannetje maar hij heeft zich kranig grootgehouden .
nld	 het afgelopen jaar hebben zo'n 2100 gelovigen bij het bisdom antwerpen een aanvraag tot ontdoping ingediend . hij keek enige tijd vol bevreemding naar de verkiezingsuitslag , totdat bleek dat er een fout in de berichtgeving geslopen was . het wapen van de franse gemeente massals bevat een malie . een acetaat bevat ofwel het ion ch3coo - ofwel een functionele groep ch3coo - . wordt een voorwerp beschenen met wit licht , dat alle kleuren bevat , dan wordt een deel van het licht geabsorbeerd en de rest gereflecteerd . het bestandssysteem op de harde schijf van mijn laptop bevat al mijn foto's . de politie alarmeerde de brandweer na het ongeluk . de brandweer verhinderde dat het vuur zich verder verspreidde . het pand is enige tijd ontruimd geweest , maar na controle van de brandweer weer vrijgegeven . de brandweer doofde het vuur met water en andere blusmiddelen . de voobijrazende brandweer veroorzaakte met zijn luide sirene een wanklank tijdens het concert . de insecten in de achtertuin moeten bestreden worden !
nld	 de keuze om gewoon met pen en papier de notulen vast te leggen was conservatief . we gaan niet over formaliteiten discussiëren , je hebt je er gewoon aan te houden ! vroeger was ook in huis een gaslamp als lichtbron heel gewoon . gewoon duizendblad zit vol met vitamine a en eiwitten . omdat hij niet gewend was op mocassins te lopen , had hij op het schelpenpad wel wat last van zijn voeten . als ze hier zo kerst vieren , mag ik nieuwjaar niet missen . ik stuur mijn collega's uit vlissingen naar u toe . u wordt zo snel mogelijk door hen verder geholpen . hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting . papier , karton , glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald . er zijn in nederland een aantal christelijke feestdagen , zoals : pasen , kerstmis , pinksteren en hemelvaartsdag . vanaf 14 jaar moet je in nederland een legitimatiebewijs bij je hebben . we kunnen de geschiedenis niet veranderen , maar we kunnen er wel van leren . ik kwam van de school terug , daarna ging ik met mijn vrienden uit .
nld	 bijvoorbeeld , zij zijn niet blij om klanten in de winkel te helpen . hoe hou ik dit ding tegen voordat er nog meer mensen sterven ? kijk , als ik niet onder arrest sta , dan wil ik dat je me terug brengt naar mijn vrienden . de auto van m'n vader is kleiner dan van m'n moeder . jullie moeten je haasten om die trein nog te halen ! in september was 8 procent van de beroepsbevolking werkloos . in de afgelopen vijf maanden , daalde de werkloosheid met bijna 60 . 000 personen . in nederland leven ruim 2 , 5 miljoen mensen onder de armoedegrens . de ervaring leert dat langdurige , integrale projecten effect hebben . ik hou van een meisje , maar zij heeft kleine borsten . ik hou van hem , maar hij houdt van iemand anders . mijn vrouw heeft fouten , maar toch hou ik van haar . de bestuurder wordt niet meer opgepakt , er wordt beslag gelegd op 't voertuig . toen ik haar voor het eerst zag , ben ik op slag verliefd geworden . het is moeilijk om dit werk in één dag af te maken . tom was vijf jaar oud , toen ik hem voor het laatst zag .
nld	 is god me aan het straffen of belonen , of is dit het lot ? we moeten deze mensen niet straffen , maar belonen om hun mobiliteit . eerst even lezen voordat je lukraak gaat antwoorden . resultaat is afhankelijk van kwaliteit bronmateriaal . videobewerken is erg leuk , alleen kost het veel tijd . ik ben zelf in 1976 begonnen met muziekprogramma’s op te nemen . heel veel schrijvers zijn zich zelfs niet bewust van de rijkdom van de turkse taal . je gaat naar hem toe , vraagt hoe het met hem gaat en gaat naast hem zitten . zelfs voordat ze hun auto uit konden komen , bevroren de mensen al . op de dag dat we op vakantie zouden gaan , werd hij ziek . op de bijeenkomst werd gezegd : " morgen gaan we staken . " pas op of je wordt ’n echte bitch , net als je moeder . raak me niet aan met die handen of ik maak je kapot . rapporteer elke verdachte activiteit onmiddellijk . men zegt dat doodsoorzaak nummer één onder oude mensen pensionering is . meneer de directeur is een brief aan het schrijven . mensen die nog iets te doen hebben , lijken langer te leven om dat te blijven doen .
nld	 een multifunctionele studio in new york werd te koop gesteld tegen bijna een miljoen dollar . hij zegt dat hij met jou nog een eitje te pellen heeft .  " interesseer je je voor zo iets ? " " neen , niet echt . " een pasgeboren baby is gisterochtend gevonden in een ondergrondse vuilniscontainer in amsterdam . de politie is op zoek naar mensen die iets gezien of gehoord hebben . de politie maakte gebruik van pepperspray en de wapenstok . in catalonië wordt de bosui gegrild en vervolgens ondergedompeld in een pittige saus van amandelen . je moet het doen , of je het nu leuk vindt of niet . hij kan niet goed werken zolang hij zijn kopje troost niet gehad heeft . als puber wil je niets liever dan je daar tegen afzetten . met 30 kilometer per uur , wordt de bebouwde kom veiliger en schoner . in de bebouwde kom moet de maximumsnelheid naar 30 kilometer per uur . in het voortgezet onderwijs zijn al te weinig leraren voor bepaalde vakken . dat probleem zal de komende twee tot drie jaar groter worden . naar verwachting zijn daar in 2018 bijna 2000 nieuwe leraren nodig .
nld	 ik kan taninna niet omhelzen . ze houdt niet meer van me . ze heeft als dank een grote chocoladereep voor me ingepakt . ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie , de overige in de eredivisie . de fraude kwam in februari 2011 aan het licht , maar de man is nog niet gestraft . kunnen we afrika nou gewoon niet als verloren continent beschouwen ? een afgeklemde ischiaszenuw kan ondraaglijk pijnlijk zijn . omdat er in de kerken wordt gepredikt , zijn de bliksemafleiders daarop nog niet overbodig . vermijd in elk geval het gebruik van onnodige nieuwe woordstammen . mijn ontbijtgranen waren knapperig , tot ik er melk bij deed . ben je zeker over de betekenis van de voortekenen ? beschrijf uw werkervaringen die te maken hebben met uw voorgenomen branche . ik ben zo moe , net alsof ik de hele dag gesport heb . weet je nog wanneer je me gevraagd hebt met je te trouwen ?  " van wie zijn deze tijdschriften ? " " ze zijn van de dokter . " mike handelde in zijn hoedanigheid van voorzitter van de bijeenkomst .
nld	 het spijt me dat ik niet de gelegenheid heb om vanavond op deze punten in te gaan . dat vind ik allebei niet juist en dat zit mij persoonlijk dwars . het was toch een bijzondere nacht voor ons allebei , niet ? de arme landen besteden gemiddeld 40% van hun budget aan de schulden . ik neem de twee programma's liever samen , teneinde het budget te vergroten . we moeten het militaire budget ook met drie procent per jaar verminderen . dat is volledig overeenkomstig de kaderovereenkomst tussen onze twee instellingen . maar de laatste vijftig jaar is het anderhalve graad warmer geworden . het is krankzinnig om zich zo'n graad van vervuiling voor te stellen . mannen zijn als honden . ze zijn altijd blij om je te zien , maar hebben geen idee waarom je boos op ze bent . ik woon bij de zee , dus ik ga vaak naar het strand . in die e - mail nodig je hem uit om samen naar een film te gaan . dit mooi huis is zo duur dat wij kunnen het niet kopen . onder observatie behandelt hij zijn klanten beter . tom komt over vijf jaar in aanmerking voor vervroegde vrijlating .
nld	 ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer schoon te maken . ik ben het helemaal met u eens , mijn beste collega . tom kan zich niet herinneren hoe hij zijn blauwe oog gekregen heeft . ik had niet verwacht , je op een plek als deze te zien . ik kan niet geloven dat je tom nog steeds vertrouwt . men moet het bloempje plukken , terwijl het bloeit . ik denk dat jij de enige bent die hulp nodig heeft . mijn kinderen mogen van mij geen televisie kijken op een doordeweekse avond . ik laat mijn kinderen op doordeweekse avonden geen televisie kijken . ik lijk me vandaag helemaal niet op mijn werk te kunnen concentreren . ik kan me me jou nog herinneren van toen je een klein jongetje was . mijn vrienden hebben me gelukgewenst met mijn succes . tom kreeg het aan de stok met maria's broer en brak zijn neus . het europees fonds voor regionale ontwikkeling heeft al veel hotelvakscholen gefinancierd . vergeet niet tweemaal daags dit medicament in te nemen , 's morgens en 's avonds . als je rijk wilt worden , kun je beter een pizzeria hebben dan een sterrenrestaurant .
nld	 ik zou dat boek wel graag hebben , maar volgens mij is het geen honderd euro waard . tom verfde het tuinhek op de plekken waar de verf was afgebladderd . ik woon in de lange - rivierstraat , nummer tweehonderd twintig . je kunt toch echt niet van mij verwachten dat ik nu naar huis ga . haar gezondheidstoestand is vorige nacht plots verslecht . ik woon op een plaats vanwaar ik te voet naar school kan gaan . we merken echt dat de laatste tijd het respect afneemt en de mensen minder tolerant worden . een deel van de voorstelling is uiteraard voorbereid . elk kind krijgt uiteindelijk een cadeau van ongeveer 30 euro . hij heeft het grootste deel van zijn leven in het buitenland doorgebracht . het vuur werd geblust nadat de brandweer bij het huis aankwam . ik weet dat 't vroeg is , maar laten we naar huis gaan . ze wil naar het buitenland gaan om muziek te studeren . ik wil dat je terug naar de andere kant oversteekt . hij deed niets anders dan haar met zijn ogen uit te kleden . generaal custer heeft geen enkele indiaan gedood . het waren zijn kogels die het deden .
nld	 om haar haren heeft zij een zijden sjaal gebonden . omdat het regenachtig is , ga ik niet naar buiten . omdat het het einde van het jaar is , hebben we het flink druk . ons gezin is jammer genoeg te groot voor jullie vakantiehuisje . op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden . een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw . mevrouw smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht . tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten . vanuit het vliegtuig gezien , waren de eilanden heel mooi . op de eerste bladzijde van het tweede hoofdstuk staan er veel nieuwe woorden . als er vraag naar oude rommel zou zijn , dan zou de vlooienmarkt vol zijn . hij is nu eenmaal een beetje gek , zal ik maar zeggen . is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood ? het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe . wij , mannen , zijn het gewoon om op de vrouwen te wachten . bel tom maar en zorg dat hij er om acht uur is in plaats van tien .
nld	 de japanse vlag is een witte rechthoek met in het midden een rode cirkel die de zon voorstelt . tom toonde aan maria hoe ze water kon koken in een kartonnen bekertje . waarom kom je niet naar mij thuis in de nabije toekomst ? windenergie is een goed voorbeeld van een natuurlijke energiebron . vele blonde papua's zien er leuk uit wanneer ze nog kind zijn . daaraan had je moeten denken vooraleer je haar zwanger maakte . wat hebben de nieuwe politici , die aan de macht kwamen na de executie van het echtpaar ceaușescu , dan gedaan ? ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft . nu dat je hier bent , kan je helpen met schoonmaken . ik ben er bijna zeker van dat we tom kunnen vertrouwen . bijna iedereen die ik ken wil het concert van morgen bijwonen . we moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen . hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen ? tom , kan jij de vaat doen terwijl ik met maria in de tuin ga ? de russische taal is een slavische taal , die gesproken wordt in rusland , wit - rusland , oekraïne , kazachstan en kirgizië , en die veel wordt gebruikt , hoewel zonder officiële status , in letland , estland en veel andere voormalige sovjetrepublieken .
nld	 de mensen genieten van een relatieve welvaart onder poetin en ze houden nog onaangename herinneringen over aan de criminele chaos voor hem . de vrouwen roeien samen in een soort oud chinese zogenoemende drakenboot met twintig zitplaatsen . gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten . als je goede muziek speelt , luisteren mensen niet , en als je slechte muziek speelt , spreken ze niet . ons onderwijssysteem moet serieus worden vernieuwd . de dag daarna hadden we allen een verschrikkelijke kater . wat jupiter is toegestaan , is het rund nog niet toegestaan . de lampionvrucht is een van mijn lievelingsvruchten . op het eerste gezicht hebben ze meerdere trekken gemeenschappelijk . op het eerste gezicht hebben ze meer dan een ding gemeen . ga je nu je mond houden met je arrogante opmerkingen ? ongeveer tweehonderd dertig schilderijen in de rijksmuseumcollectie zijn stillevens . hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken . omdat ik vrij ben te zeggen wat ik wil , zeg ik je dat je een hoop stront bent die alleen maar arrogant commentaar kan geven .
nld	 we gingen naar de beenhouwerij om biefstuk te kopen . ik heb hem gezegd dat ik zijn gezicht zou vertimmeren , en ik heb het gedaan . we moeten er rekening mee houden dat ze al oud is . had ik meer tijd gehad , dan had ik een kortere brief geschreven . wie een beest van zichzelf maakt , verliest de pijn van het mens zijn . ik hoop dat het geluk aan onze kant staat bij het pokerspel . ik had altijd het idee dat zij iets verborgen hield . ik heb vreemde persoonlijkheden altijd interessant gevonden . een vrouw gelukkig maken , dat is geen eenvoudige taak . men kan zeggen dat het japanse klimaat door de band mild is . terwijl de filosofen nog discussiëren over de vraag of de wereld wel bestaat , gaat de natuur rondom ons verloren . dan probeerde linda over te halen het geld te stelen . dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer . dan wordt gekweld door steeds terugkerende nachtmerries . tom mocht mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette . tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van maria .
nld	 de bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen . als inderdaad meer dan 700 mensen aan boord waren , zou het tot nu toe de grootste ramp met bootvluchtelingen zijn op de middellandse zee . het aantal verdronken bootvluchtelingen sinds 1 januari bedraagt nu al 1700 . hoe de drie lichamen in de boot terecht zijn gekomen , is voor iedereen een groot raadsel . zijn er chemische en gevaarlijke stoffen om je heen , loop daar dan zeker niet doorheen . ik herinner mij zachte meidagen , die we samen doorgebracht hebben . we verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar . we verzoeken u een btw - bonnetje te vragen en dat bij te houden . papua new guinea is het grootste land in oceanië na australië . je kunt nooit te voorzichtig zijn wanneer je rijdt . pinocchio zegt : " nu zal mijn neus langer worden " . ze gaf hem een standje omdat hij de deur had opengelaten . ik kan niet ophouden aan het gestolen geld te denken .
nld	 ik heb sinds afgelopen nacht een lichte hoofdpijn . ddt is de afkorting van dichloordifenyltrichloorethaan . ook al was hij ziek , de jongen ging toch naar school . ik pakte de microfoon en begon spontaan te zingen . ik weet nu niet eens meer wie mijn eigen buren zijn . kunt u zich uw eerste baantje hier nog herinneren ? tom zag dat mary niet begreep wat hij haar wilde vertellen . er waait een sterke wind en ik kan niet snel gaan . het jonge meisje wil beroemd worden , net als nicki minaj . tom besloot een tweedehandsauto te kopen in plaats van een nieuwe . concentreer je op het doel . al de rest is afleiding . ik ben altijd wantrouwig wanneer een duitser een komma verlangt . het is een van de eigenschappen die ik bij jou het meest apprecieer . er is precies genoeg tijd om er eentje te drinken . tom zei aan maria dat hij dat weekeinde naar het strand geweest was . bekijk het verleden om ervan te leren , bekijk het heden en leef ermee , bekijk de toekomst en droom erover . de kosten van het levensonderhoud in tokio zijn zeer hoog .
nld	 niet alle leden waren aanwezig op de vergadering gisteren . als je hulp nodig hebt , wees dan zo vrij me op te bellen . tom is zijn haar gaan laten knippen maar hij komt zeker weldra terug . tom is naar de kapper gegaan maar hij zou spoedig moeten weer zijn . er was een rare , stinkende , bruine vloeistof in de vuilnisbak . er zijn heel wat woorden waarvan ik de betekenis niet ken . ik heb dat veranderd en ik dank je voor je raadgeving . ik ken dat kind , dat het dichtst bij de deur zit . hij bracht nog een slapeloze nacht door achter de tv . ik heb tegen tom gezegd dat ik mijn wachtwoord vergeten heb . ga je tegen tom zeggen dat hij weg moet gaan of moet ik dat doen ? ga je tegen tom zeggen dat hij weg moet of moet ik dat doen ? zij heeft een liefdesbrief in het esperanto voor mij geschreven . tom is een van de meest gerespecteerde mannen in onze stad . tom is in zijn kamer zijn spullen aan het inpakken . de krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn meest populaire auteurs .
nld	 bloemen schikken is een deel van de japanse cultuur . de krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur . de minst gestelde vraag in een discussie is : over wat gaat het ? - en het is dikwijls ook de moeilijkste vraag om op te antwoorden . op een zekere dag was ze door een vreemdeling aangesproken . die regel wordt alleen op buitenlanders toegepast . niemand weet precies hoeveel mensen er gestorven zijn . de oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld . we waren allen verrast over de manier waarop het nieuws hem had beïnvloed . de krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs .  " ga je morgen pianospelen ? " " neen , dat doe ik niet . " met het vliegtuig reizen is vlug . maar met de boot is het ontspannend . een week heeft zeven dagen : maandag , dinsdag , woensdag , donderdag , vrijdag , zaterdag en zondag . kun je me vannacht een pleziertje doen en op mijn kinderen oppassen ? wat vind je ervan als we hier zouden wachten totdat hij terugkomt ?
nld	 laat niemand de kamer binnengaan of in de buurt ervan komen . haar enige zorg is de veiligheid van haar kinderen . de leraar vroeg me of ik klaar was en voegde eraan toe dat allen bij de schoolpoort op me wachtten . tevergeefs trachtten we zijn mening te doen veranderen . de dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag . hij ging met de vrouw van zijn beste vriend aan de haal en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord . hij ging er met de vrouw van zijn beste vriend vandoor en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord . ik ben er al lang geleden mee gestopt me nog in jou kwaad te maken . tom en maria zitten aan een van de tafeltjes achteraan in het restaurant . ik stel voor dat je wacht tot wanneer tom zegt wat je moet doen . ik denk dat ik tom ervan kan overtuigen om te gaan . tom en maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek . ik denk dat ik tom ervan overtuigd heb om ons te helpen . we gaan tom en mary uitnodigen voor ons halloweenfeestje . ze hebben een gebied afgezet om auto's te parkeren .
nld	 gisteren een week geleden heb ik haar voor de laatste keer gezien . in ieder geval komt tom . dat brengt vast wat leven in de brouwerij . tom heeft het moeilijk in het leven , want hij kan onbelangrijke dingen niet van belangrijke dingen onderscheiden . haar studie in het buitenland was voor haar erg leerzaam . dat is een erg goed idee dat echter moeilijk in de praktijk te brengen is . dat is de reden waarom ze niet meer met hem wil samen zijn . beloof me dat je over mijn voorstel na zult denken ! de ouders van tom zijn gescheiden toen hij nog heel jong was . laten we proberen om dit misverstand op te helderen . heb je er ooit aan gedacht om je baan op te zeggen ? haar moeder woont helemaal alleen op het platteland . schildpadden leven lang . niemand heeft ooit een dode schildpad gezien . grieks en latijn zijn nuttige talen , daarom bestudeer ik ze . tom is de enige in onze familie die geen frans spreekt . tom is de enige in onze familie die geen rijbewijs heeft . maria moet vijf trappen aflopen om de post te halen .
nld	 je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen ? de plaatsen worden , voor meer dan een derde , ingenomen door pendelaars van over de grens , en , voor minder dan een derde , door buitenlanders die in luxemburg verblijven . wanneer de eerste druppels op droge aarde vallen , dan herken je in de lucht die bijzondere reuk , aan wie de vaklui de naam „petrochor” hebben gegeven : die van de regen . de verenigde staten staan 2 doelpunten voor tegen colombia . ik zou tom kunnen vragen me te helpen met mijn huiswerk . ik zou tom kunnen verzoeken me te helpen met mijn huistaak . ik zal proberen te schrijven over etnische en religieuze minderheden . ze heeft hem een lange brief geschreven , maar hij heeft hem niet gelezen . haar familie houdt er erg van elke dag tv te kijken . tom houdt niet van de manier waarop maria naar hem kijkt . zoals george bush uitvoerig heeft bewezen , vereist president van de verenigde staten te zijn maar een beperkte intelligentie . ik zou graag hebben dat je mijn ouders leert kennen .
nld	 de bloemen hebben evenveel recht op leven als wij . tom gaat in september van dit jaar naar de universiteit . meneer phillips is op dit moment niet in zijn kantoor . deze tafel is te klein voor onze tienkoppige familie . toms grootvader en die van mary vochten samen in de tweede wereldoorlog . worden de speelkaarten uitgedeeld van links naar rechts , of omgekeerd ?  " houden jullie van slangen ? " " natuurlijk niet . " zich vergissen is menselijk , maar volharden is des duivels . een goed wachtwoord moet moeilijk te raden zijn maar gemakkelijk te onthouden . wat zou je doen als je hier een leeuw zou tegenkomen ? de inspecteur had nog niets om op voort te bouwen . normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij . ik hoopte dat je me een stuk pizza zou laten kopen . soms is het belangrijk om snel een beslissing te nemen . twee kikkers zitten op de oever . het begint te regenen . zegt de ene : " kom , snel het water in , anders worden we nat . " kan je deze website ook niet als een soort twitter gebruiken ?
nld	 het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens . vooraleer de auto in de stad aankwam , viel hij zonder benzine . vroeger hield ik niet van wijn , maar nu ben ik er verzot op . ik nam het woord , want ik kon niet langer zwijgen . tom keerde naar mary en gaf haar twee kusjes , een op elke wang . ik heb veel geld en genoeg tijd om het te gebruiken . als ik zijn adres wist , zou ik naar hem schrijven . die film is geschikt voor mensen van alle leeftijden . als ik het zou kunnen betalen , zou ik een elektrische auto kopen . kunt u mij vertellen hoe deze wasmachine gebruikt moet worden ? om een lang verhaal in te korten , we kunnen uw aanbod niet accepteren . een man die verdacht deed , was kort voor de explosie gezien . oom george bezocht ons nooit zonder een of ander cadeau . george washington was de eerste president van de verenigde staten van amerika . george deed op dezelfde manier zaken als zijn vader . tom werd gisteravond in een auto - ongeval gedood . waarom willen jullie ons de waarheid niet vertellen ?
nld	 hoe ben je erachter gekomen dat je broer daar woonde ? het duitse woord " verschlimmbesserung " staat voor een zogenaamde verbetering die alles alleen maar erger maakt . tom leunde tegen een boom en begon ertegen over zijn huwelijk te praten . speel je ook nog andere instrumenten behalve de piano ? als je met zo weinig kleren naar buiten gaat , vat je nog kou .  " is het gestopt met regenen ? " " nee , het regent nog steeds . " heeft de meiji universiteit een faculteit geneeskunde ? zij die niets anders kennen dan het platteland begrijpen het platteland niet , en zij die nooit een voet buiten de stad hebben gezet begrijpen de stad niet . neem me niet kwalijk , maar mag ik wellicht uw naam en contactgegevens van u hebben ? wat doe je met die paraplu ? het regent niet hoor . leefden we maar in een wereld waar mensen niet hoefden te werken . als ik vrij heb ga ik naar de film , hang ik rond in het café , en sta ik in de keuken . als hobby reis ik graag naar plekken in binnen - en buitenland waar ik niet eerder ben geweest .
nld	 het is onmogelijk te voorkomen dat deze situatie weer zal voorkomen . wie een kater heeft , is niet noodzakelijk een dierenvriend ! het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde . deze zit wat vol , dus laten we de volgende trein nemen . hij vertelde mij een heel ongeloofwaardig verhaal . de prijzen van bepaalde voedingsmiddelen variëren per week . ik weet vrij zeker dat tom niet naar boston wilt gaan met mary . we gaan liever naar de dierentuin dan naar het park . het lijkt erop dat de meeste mensen alleen in de zomer barbecueën . er ligt een stapel geld op de grond in het midden van toms kantoor . laten we iets voor jou kopen om naar het feest te dragen . er waren momenten dat ik gewoon niet meer wilde leven . het is een heftige tijd , maar ik moet zeggen dat het goed gaat . tien miljoen euro pompt de nederlandse publieke omroep komend jaar extra in het maken van nederlands drama . heb je moeite met begrijpen wat vrouwen en kinderen tegen je zeggen ? water van een droog land naar het natte europa exporteren is pure onzin .
nld	 bepaal het bereik van de waarden van de constante k , waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x . als je succes wil hebben , moet je veel risico's nemen . hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moesten maken . hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moeten maken . vraag het volgende keer voordat je mijn auto gebruikt . kinderen zijn erg nieuwsgierig , dus ze vragen van alles . ik ben een dag te laat , maar gefeliciteerd met je verjaardag . volgens mij kunnen we tom beter in het oog houden .  " je doet alleen maar alsof je slaapt , of niet , tom ? " " nee hoor . ik slaap . " " mensen die slapen antwoorden toch niet ? "  " waarom is het toch dat je altijd maar één sok van een paar verliest ? " " als je ze allebei verliest merk je niet dat je ze kwijt bent . " " ah , natuurlijk . "  " ik hou ervan als mensen zeggen dat ik schattig ben , " zei tom een beetje beschaamd . onder de wijde sterrenhemel vergaten tom en maria de tijd terwijl ze elkaar vertelden over hun dromen .
nld	 als we wisten wat we deden zou het geen onderzoek heten , toch ? tussen 1920 en 1968 gebruikten de nederlanders dijken en pompen om een ondiepe baai van de noordzee af te sluiten , en van een deel ervan land te maken . flevoland heeft nu meer dan 1 . 400 km² land en meer dan 400 . 000 inwoners . de flevopolder , het zuidelijke eiland van flevoland , is het grootste kunstmatige eiland ter wereld met een oppervlakte van 970 km² . welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd ? je hebt haar niet gezegd wat we in dat boek geschreven hebben . alif is de eerste letter van het arabisch alfabet . ik zal wel niet de eerste zijn die je dat vertelt . ze had haar zus die dag minstens honderd keer gebeld . ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou . mijn vrouw smijt met mijn geld alsof ik de rijkste man ter wereld ben . het is tijden sinds we elkaar voor het laatst zagen . ik ben verdwaald . kan je me de weg wijzen naar het station ?
nld	 ik weet niet wat dit woord betekent . ik zoek het wel op in het woordenboek . ik zou graag met jou naar het strand gaan , maar vandaag heb ik geen tijd . tom is afgelopen weekend naar een familiereünie geweest . een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen . wil je graag een glaasje sinaasappelsap bij het ontbijt ? indien je zin hebt om te praten , dan weet je waar je me kan vinden . maria heeft zo hard gewerkt dat ze er ziek van is geworden . tom was door een hond gebeten toen hij dertien was . ik moet mijn portemonnee thuis hebben laten liggen . ik ben geboren in het jaar dat de oorlog eindigde . vroeger had ik een kleine boekenwinkel in een winkelcentrum . het is niet te laat haar te vertellen dat je van haar houdt . tom zei dat hij niet dacht dat maria ooit in boston was geweest . ik wil dat je naar de supermarkt gaat en wat melk koopt . tom had niet zijn geheimen aan maria moeten vertellen . het maakt mij niet uit als tom naar de gevangenis gaat . de leerlingen werden gezegd dat ze het gedicht uit het hoofd moesten leren .
nld	 de prijs werd gelijk verdeeld onder de tien leden van de vakbond . er bestaan studies die aantonen dat sommige vissen vrouwelijk worden door de aanwezigheid van zwangerschapsbeperkende hormonen in het water . alle dieren die in de oceaan leven , plassen erin , zonder gevaar voor het ecosysteem . de bevolkingsgroei is het gevolg van de constante immigratie uit andere landen van de europese unie , uit afrika en het nabije oosten . naar mijn menig is onze cultuur te commercieel , en daarmee te egocentrisch geworden . hij maakte gebruik van iedere mogelijkheid om zijn engels te oefenen . het spreekt voor zich dat onze plannen afhangen van het weer . tom speelde de hobo en maria begeleidde hem op de piano . hij was gestoord dat hij probeerde te zwemmen in dat ijskoude water . ik ben niet volledig overtuigd dat je gelijk hebt . donkere materie kan niet rechtstreeks gezien worden . we weten niet waar duistere materie van gemaakt is . veel mensen geloven dat de politici in ons land corrupt zijn . morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag .
nld	 ik kon me de naam van die plek niet meer herinneren . tom wilde begrijpen waarom maria hem niet leuk vond . god dobbelt dan wel niet met het universum , maar er is iets vreemds gaande met de priemgetallen . tom houdt ervan te doen alsof hij veel geld heeft . je kan maar beter je sigaret uitdoen voor terry het ziet . ik wil graag uitchecken , dus mijn rekening , graag . mijn vader leerde eindelijk autorijden toen hij vijftig was . om een kaartje te kopen zal je op zijn minst een uur moeten wachten . tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is . ik ben blij te horen dat je je niet ernstig verwond hebt . ik ben blij te horen dat je verwondingen niet ernstig zijn . er zijn mensen die ervan houden de platgetreden paden te bewandelen , maar sommigen proberen graag iets nieuws . nadat je lid bent geworden van deze club , heb je het recht om de voorzieningen van de club te gebruiken . tatoeba is werkelijk veeltalig . alle talen zijn met elkaar verbonden . alleen wanneer de armen de zalen van de rijken betreden , is het dat de rijken merken dat de armen bestaan .
nld	 het maakt weinig uit of je daar nou lopend of met een taxi heen gaat . het is te laat om de schuurdeur te sluiten als het paard er al vandoor is . tom eet niet alleen meer dan mary , maar ook veel sneller . het is beter als je een dergelijk radicaal idee achterwege laat . ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park . je zei dat ze vriendelijk was , en dat is ze zeker . het is erg onbeleefd van ons om haar uitnodiging af te slaan . de drie grote monotheïstische religies zijn het christendom , islam en het jodendom . ham wordt gemaakt van het achterbeen van een varken . het is niet raar om bang te zijn voor je eerste vlucht . het lijkt wel alsof tom en mary voor elkaar zijn gemaakt . de taart was best goed gelukt , hoewel ze zich niet aan het recept had gehouden . nadat ze het aanmeldingsformulier had ingevuld , vertelde de administratief medewerker haar dat de kosten acht dollar waren . in november 2013 startten de verenigde staten , noorwegen en het verenigd koninkrijk een publiek - private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen , met als doel het reduceren van emissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw .
nld	 ik heb iets gevonden waarvan ik dacht dat ik het verloren had . frieten , ook friet of patat genoemd , zijn gebakken vingervormige stukjes aardappel . ze komen oorspronkelijk uit belgië en worden nu over de hele wereld gegeten als bijgerecht of als tussendoortje . de enige manier om een vriend te hebben , is een vriend te zijn . alles wat overzee ligt , is charmant en waardevol . ik was vergeten dat ik haar vorige maand had ontmoet . wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde , maar wat je op de universiteit geleerd hebt . er was eens een oude koning die op een klein eiland woonde . lopen op het perron terwijl je met iets anders bezig bent is levensgevaarlijk . het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben . ik ben van plan een horloge voor mijn zoon te kopen . de gevangene heeft een gat onder de gevangenismuur door gegraven . ik ben niet alleen vergeten het raam dicht te doen maar ik heb ook niet geveegd . tom het saturnusmannetje heeft besloten in de zomervakantie naar venus te gaan om het venusvrouwtje maria te ontmoeten , die hij op op twitter heeft leren kennen .
nld	 er zijn nog gevallen bekend van antieke of nauwelijks gesproken talen die ooit weer werden ingevoerd . minder dan één procent rente voor geld op een spaarboekje of op een lopende rekening in oostenrijk - en van dat sommetje gaat dan nog een kwart naar de minister van financiën . toms auto is vanmorgen defect geraakt op weg naar zijn werk . een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn . een belastingaangifte invullen is een tijdrovende bezigheid . tom had een lach op zijn gezicht bij het lezen van maria's brief . als we geen overeenstemming bereiken , weet ik niet wat de toekomst van het bedrijf zal zijn . een keer per week las onze lieve vader ons een stuk proza voor , om ons de schoonheid van de wereld te laten zien . het meisje met wie je praatte , is de eigenares van die schoenenwinkel . le havre bevindt zich aan de monding van de seine . we hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden . het is belangrijk dat er altijd verwachtingen zijn . hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd .
nld	 ik heb nog nooit iemand ontmoet die zo hypocriet was als jij . tom slaagde er niet in om indruk te maken op de jongedame . welke is beter : windows xp , windows vista , windows 8 of windows 10 ? als ik je goed begrepen heb dan wil je het uitmaken met me ! regen , regen , ga weg . kom een andere dag maar terug . „oké , dus gister heb ik die kerel ontmoet die ik kende van het internet . ” „die ene tom waar je het altijd over hebt ? ” „ja , die ja . ” „en ? hoe was het ? ” „hij was niet zo knap als ik had gehoopt . ” wat is in godsnaam überhaupt het doel van wenkbrauwen ? waarom ben je godverdomme altijd zo trots op jezelf ? ik denk dat ik eindelijk een beetje begrijp hoe tom zich voelde op dat moment . denk jij ook dat basisschoolleerlingen tegenwoordig langer zijn dan vroeger ? ik heb gehoord dat sinds kort een heel goede banketbakker geopend is bij het station . vertel hem dat je van hem houdt voordat het te laat is ! een mooi gezicht is al de helft van een bruidsschat waard . toen ik gister toevallig tom tegenkwam , zag hij er nogal moe uit .
