swe	 tom såg festen som ett bra tillfälle att skapa nya kontakter . jag tycker om gräslök i soppan , men inte i salladen . enligt upphovsmännen till oxford english dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket . när jag gick i skolan blev vänsterhänta barn tvingade att skriva med höger hand . varför skildes ni egentligen om ni fortfarande bor tillsammans ? säg till alla att jag är allergisk mot jordnötter . det kostade mig tiotusen yen att få min tv - apparat reparerad . en del människor läser tidningen medan de ser på tv . det ligger en fjärrkontroll till tv : n under soffan . enligt tv - nyheterna har det skett en flygkrasch i indien . på tal om tv , vilket är ditt favoritprogram nuförtiden ? många företag gör reklam för sina produkter på tv . du kan se den stora utställningen på köpcentret vilken tid som helst . jag skulle vilja betala med mitt kreditkort i stället . en del pojkar spelar tennis och andra spelar fotboll . vad har det blivit av boken jag lade här för några minuter sedan ? har du en minut ? jag skulle vilja diskutera någonting som är angeläget för oss båda . jag ska bara ta en promenad för att rensa huvudet . jag har ett komplicerat ärende jag vill diskutera med dig . anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung . i min ansökan anger jag hur länge jag ville arbeta . det fanns inga radioapparater i japan på den tiden . när jag ser tillbaka på den där tiden verkar allt som en dröm . på den tiden var amerika inte självständigt från storbritannien . ön ligger på ungefär två mils avstånd från kusten . det finns ännu några vilda folkstammar på den där ön . alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa . ett gräl uppstod om vad som man skulle göra med marken . boston har vuxit i snabb takt de senaste tio åren . invånarna i staden är beroende av floden för att få dricksvatten . alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar . han kommer att få veta hemligheten förr eller senare . han håller alltid fast vid att ha allting på sitt sätt . det finns en uppsjö av olika kurser att välja mellan . jag tror att problemet kommer att lösas av sig självt i sinom tid . för finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder . du låtsas vara vapenvägrare , men sanna mina ord : när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra . obefläckad avlelse betyder enbart att jungfru maria själv föddes utan arvsynd . kristi födelse kallas jungfrufödelse . han översatte homeros från grekiska till engelska . kan du i korthet återge vad som sades under mötet ? klarar man att simma tvåhundra meter i ett sträck kan man kalla sig simkunnig . hotellet var i övrigt bra , men maten var ganska torftig . han slog fast att han inte tänker jämka på sin ståndpunkt i frågan . en man ska vara antingen flintskallig eller långhårig !  " vad för slags modus är eventiv ? " " fråga tom , han skulle antagligen veta . " med prolativ kan man uttrycka sätt , medel , medium eller rutt . systemet påstods vara vattentätt , men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter .
swe	 jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor . tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i finland år 1998 . sveriges kung kommer på statsbesök till finland den 17 augusti . att lära sig utantill är inte det bästa sättet hur man kommer ihåg saker . jag träffade min gamla lågstadielärare häromdagen . det var en söndagsmorgon och alldeles folktomt på gatorna . finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna . den här folktraditionen har under århundradenas lopp fallit i glömska . tom tyckte inte att mary hade förändrats alls under årens lopp . under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt . tom kunde inte förstå marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber . tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen . spänningen stiger ! vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare ? berättelserna om mumin har översatts till 43 olika språk .  " vart ska du åka och fira midsommar ? " " jag tänkte stanna i helsingfors . " vad är det för slags människa som hatar kattungar ? toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser . efter mötet gick mari och liisa på en öl för att friska upp sina ungdomsminnen . i finland talas det flera olika språk , men de officiella språken är finska , svenska och samiska . det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med google översätt . vilken översättning av den här boken tycker du är bättre : den finska eller den svenska ? att skriva en ledig finsk översättning är ibland väldigt svårt . min bokhylla är så full att det inte ryms mera böcker i den . det kan vara en hatt eller en mössa , bara den täcker huvudet . jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism . vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas , så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre . jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret . du lämnar väl inte dina skor huller om buller i tamburen . det fanns bara ett fall av vattenkoppor på skolan . förhandlingarna ska ta upp problemet om miljöförorening . modern och dottern representerade två generationer . polisen häktade ett flertal misstänkta för förhör . polisen övertalade förbrytaren att lämna ifrån sig sitt vapen . presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor . jag avskyr kvinnor som säger att alla män är likadana . när han hade kommit halvvägs fick han syn på en man som låg avtuppad vid sidan av vägen . dessa artiklar försöker presentera det rätoromanska språkets historia . jag planerar att ge min son en dator i slutet av månaden . han växte upp i usa , men hans modersmål är japanska . tom rådde mary att inte tro på allt hon läser på webben . tom tillrådde mary att inte tro på allt hon läser på webben . tom tillsatte några intressanta kryddor i stuvningen .
swe	 tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat . tom tänkte ta en joggingtur , men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute . jag kom hem från fiskartorpet med två spårvagnar : först med fyran till operan , där jag bytte till åttan . nödutgångar : i flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar : en i framdelen av planet , fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet . lamporna visar vägen till nödutgångarna . var god och observera var den närmaste nödutgången finns . tack för er uppmärksamhet .  " är de här maträtterna glutenfria ? " " ja visst , alla våra maträtter är glutenfria . "  " i den där affären säljer de jättebilliga köksprylar . " " just det , och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik . jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt . " multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på . så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma ! lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe , och dessutom var mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan . mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren , men slog huvudet i taksparren och svimmade . det var då fasligt vad många olika slags ansökningsbrev man måste skriva ! tom var tidigare alkis , men nu är han helnykterist . människorna samlades på hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget .  " gick du och såg toms nya film ? " " ja , det gjorde jag . den var inget vidare . " såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen . vissa kallar det för sol . flygtiden till boston är cirka 2 timmar och 45 minuter . vår kapten är tom seppälä och styrman är mari jansson . lämna alltid företräde för fordon som kommer från höger . befälet beslöt att göra slut på beslutandet av befängda beslut . orden " kusi " och " paska " hör till det urgamla lagret av uraliska arvord : de är alltså gemensamma för många finsk - ugriska språk . mary , du kom i grevens tid ! vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta . i och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner . god dag och välkomna till tatoeba airlines flyg till uleåborg från gate 26 . vi ber först priority - resenärerna att gå till gaten .  " men jag vill inte skiljas " , sluddrade tom med gråten i halsen , men mary slog bara dövörat till . tom kunde inte bry sig mindre om jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch .  " har ni redan börjat anlägga gårdsplanen ? " " ja . " " så trevligt ! " då tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta . alla hans byxor hade lappar på knäna . tom stuvade munnen full med pizza och svalde ner det med öl . tom tog ruskan i handen och började jaga katten med den som vapen . till eftermiddagen lovas uppehållsväder och halvmulet .
swe	 jag har skaffat mig en hårtrimmer för att spara in på frisörutgifter . jag har skaffat mig en hårklippare för att spara in på frisörutgifter . i engelskan är ordföljden i en indirekt frågesats rak .  " jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand . " " ha ! det skulle jag bra gärna vilja se ! " alla i gruppen var samlade så när som på en person . vi ska se till att han får stå till svars för vad han har gjort . vår nya granne finns alltid till hands om vi behöver hjälp med någonting . den som gräver en grop åt andra faller själv däri . liisa vill inte sitta i tåget med ryggen i färdriktningen . visste du förresten att ronja ska gifta sig i sommar ? länka den här meningen till en spanskspråkig mening . det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret . hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara ! på flow - festivalen var det överraskande mycket lantisar . igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov . till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor . tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse . otroligt vad lika den här låten lät på ruisrock - festivalen . skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning ? från min stugbrygga är det inte så tokig utsikt över sjön . klicka här för att öppna det alfabetiska receptregistret . på den här sidan finns en alfabetisk förteckning över tjänster som staden erbjuder . personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan . många ogillar detta och talar om tvångssvenska . av finländarna är cirka 4 , 9 procent finlandssvenskar , det vill säga personer med svenska som modersmål . hur många procent av finländarna är finlandssvenskar ? finlands konkurrenskraft kräver fler personer som kan franska och tyska än sådana som kan svenska . jag läste en bok på ipaden samtidigt som jag åt lunch . jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr . allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit . varför diskar du aldrig eller dammsuger ? jag får alltid göra alla tråkiga hemmasysslor . försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören . mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska . jag fryser om tårna . jag ska nog ta på mig strumporna . finlands största sjö är saimen och den näststörsta är päijänne . insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av finland . tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara . han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar . olyckligtvis var min granne med om en trafikolycka och hamnade i koma . tom ligger i koma och läkarna är inte säkra på om han kommer att överleva . tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna . gazpacho är en kall tomat - och grönsakssoppa från spanien .  " vad äter du hellre på jul : skinka eller kalkon ? " " ingendera ; jag är vegan . "
swe	 jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls . vad är det för människa som hatar kattungar och sockervadd ? ! skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen . skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken . ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den . tom blev väldigt tagen av att mary kom ihåg hans födelsedag . jag önskar att jag inte behövde jobba den här helgen . tom var den ende som inte lämnade in hemuppgifterna i tid . tom satt tre decennier i fängelse för ett brott han inte begick . jag tittade på en film på franska med engelska undertexter . det var inte så svårt att göra som jag trodde det skulle vara . jag visste att det skulle bli svårt att övertala tom att hjälpa oss . john f . fitzgerald valdes till borgmästare i boston år 1906 . många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål . tom tyckte att hans farmors dagbok , som han råkade hitta efter hennes död , var fascinerande läsning . jag tyckte väldigt mycket om boken som jag köpte i går . i sverige ska tågen i skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag . den där blonda tjejen med lockigt hår är från sverige . då han var i sverige hade han en svensk flickvän som lärde honom svenska , sedan gifte han sig med henne . även om jag tycker om dig , tycker jag att du kan vara en riktig idiot ibland . vill du lära dig japanska så rekommenderar jag dig att besöka japan . toms hund lämnade leriga tassavtryck över hela hans nya matta . sälar är klumpiga och otympliga på land , men mycket graciösa i vattnet . min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te , frysta hallon och blåbär . världens största djurpark finns i berlin , tyskland . han var tvungen att lämna staden , så han flyttade till berlin . innan jag kom till berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia . när hon kom till berlin för att studera var hon ännu väldigt ung . det var galet av honom att försöka simma i det iskalla vattnet mina föräldrar följde med till flygplatsen för att vinka av mig tom satt vid poolen och drack rödvin och åt dyr ost . ”hur lyckades ni bryta er in utan dyrk ? ” ”toalettfönstret var öppet . ” läkarna säger att det var ett mirakel att tom överlevde natten . företaget jag arbetade för höll på att skära ner . olyckligtvis förlorade jag jobbet . de flesta barn slutar att kissa i sängen vid sju eller åtta års ålder . de två länderna hade stridit tillsammans som allierade under andra världskriget . eftersom så många människor vill ha ett europeiskt pass håller andelen skenäktenskap på att öka . tom satt tålmodigt i sin stol och väntade på mary . soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön . jag undrar om det finns tillräckligt med mat åt alla . han tycker inte om nötkött . det gör inte jag heller . du behöver en bra utrustning för att klättra upp för det där berget . i latin finns det sex kasus : nominativ , genitiv , dativ , ackusativ , ablativ och vokativ . tom bar nackkrage i flera månader efter att ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka .
swe	 det ackusativa indikerar riktning , det vill säga en rörelse mot en annan plats . hon hade glömt sitt paraply , så jag lånade henne mitt . hon verkar vara förtjust med att prata om sig själv . jag fick veta att du kunde lära mig hur man slipar en kniv . jag fick veta att du kände till toms telefonnummer . efter att ha gått ur duschen , så torkade tom bort dimman från spegeln och rakade sig . min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är . förra året spenderade han tre månader ute i havet . popcorn är väldigt billigt , jämfört med många andra snacks . det är även oftast hälsosammare . en dag kommer det nya forskningsarbetet att bli färdigt . i vanliga fall , vilket diskussionsforum brukar franskt folk använda för att prata om politik och liknande ? jag tog för givet att du skulle ansluta dig till oss . david stod kvar på plattformen medan tåget var i sikte . var alltid smartare än de personer som anställer dig . gråtandes högt skyndade den lilla flickan till dörren . ordprocessorn kommer att spara dig en massa trubbel . den blyga pojken var ytterst generad i hennes närvaro . det finns ingen anledning att bli onödigt orolig av utbrottet . diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare . hur visste du att jag skulle ställa den frågan till dig ? tom har en äldre syster , mary , och två yngre systrar , men jag kommer inte ihåg deras namn . giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning , och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodlingen större i giftermål än i prostitution . han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv . vår lärare försökte att använda en ny metod för att lära ut engelska . vår lärare är en uppriktig person , så jag ser upp till honom . hon tilläts att gå till discot , på villkor att hon var tillbaka vid tio . ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig . tom fick mig att lova att inte säga någonting till dig . jag är inte säker på att det kommer att hända när som helst snart . jag är ledsen , men det finns ingenting jag kan göra . jag är trött på att alltid behöva göra allt arbete . den röda rosen skapade ett fint kontrast mot hennes vita klänning . figuren indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken . det var mörkt , så tom hade problem med att läsa gatuskylten . det tog mig mer än två timmar att översätta några sidor i engelska . han låtsades vara sjuk , så att han kunde vara frånvarande från skolan . halvstyv snö som delvis bär , skrovlig och hård skare , lätt och luftig liggande snö . för alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden , finns ord på samiska . om verkligheten inte stämmer med kartan , då gäller kartan . när kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller . han låtsades vara sjuk så att han kunde vara borta från skolan . det tog mig mer än två timmar att översätta några sidor engelska . det röda paraplyet påminde henne om hennes mormor . det röda paraplyet påminde henne om hennes farmor .
swe	 i mitt land tål folk inte dem som är intelligentare än de själva . ibland är en mening värd mer än ett ord , och ibland är ett ord värt mer än en mening . jag måste genomföra ett uppföljningssamtal med honom . den som gapar efter mycket mister ofta hela stycket . de tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva . han fick sladd i en rondell och voltade med bilen . det skulle inte förvåna mig om tom och mary gifte sig . tom säger att han inte har någon aning om var mary är . tom säger att han inte har en aning om var mary är . det gör ont att säga att zlatan är den bäste vi haft . jag trodde att jag såg tomten och gud bli knullade av en taxichaufför . vi kan inte ta emot alla flyktingar hur gärna vi än vill . jag vet inte vem jag är , men jag vet att jag är din . det ger en felaktig bild av hur det egentligen ser ut . han har sluppit köra bil i ösregn de senaste dagarna . om du vinner över någon till din sida , så har du lurat dem . kom även ihåg att jag aldrig klankat ner på veganism . det är ju egentligen heller inte särskilt hälsosamt . hans helighet strålar igenom ondskan och får människor att be om förlåtelse . tom råkade hoppa i en tom simbassäng , vilket ledde till att han bröt flera ben . om du skulle prata mindre och lyssna mer , skulle du kanske lära dig någonting . om du pratade mindre och lyssnade mer , skulle du kanske lära dig någonting . jag skulle kunna förklara det för dig , men din hjärna skulle explodera . ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus vore att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål . ett sätt att minska antalet fel i tatoebas korpus vore att uppmuntra folk att endast översätta till sina modersmål . sådan här mat mättar ju inte alls . en fis så är man hungrig igen . när jag var liten trodde jag att glassförsäljarna fick äta hur mycket glass de ville gratis . när jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis . jag minns inte längre när jag träffade tom för första gången . de talspråkliga meningar som lagts till i tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar . tom tycker att danska är världens vackraste språk . ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter . alla känner till problemet , men ingen talar om det . toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon . om två drag kommer kasparov att ställa motståndaren i schack . om du någonsin kommer till boston , är du välkommen hit för att bo med oss . om du någonsin kommer till boston , är du välkommen att bo hos oss . många underskattar kostens betydelse för hälsa och välbefinnande . hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat , men att bli sjuk är ännu dyrare . vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i skandinavien . det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så , att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form , och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt , till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem .
swe	 en sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig , men brödet var torrt och kaffet smakade tvål . om du tar med ett barn ut och pekar på månen , så tittar barnet på månen . gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger . har du någonsin fått höra vad som faktiskt hände den dagen ? öster om indien på nittonde dagens morgon kolliderade ett väntande tåg och ett snabbtåg och 49 människor dog . öst om indien kolliderade , på nittonde dagens morgon , ett parkerat väntande tåg och ett snabbtåg . fyrtionio människor dog . jag är säker på att hon inte kommer och träffar dig . jag promenerade bara 2 - 3 minuter innan det började regna . med dessa betyg kan du inte gå vidare till universitet . jag fick en inbjudan till middag med honom och hans familj . du kanske är rik men det betyder inte att du kan bete dig som en skitstövel . det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört . jag skulle aldrig ha gissat att tom är från boston . tom kunde inte sova för han hade väldigt ont i huvudet . tom kunde inte sova för han hade en kraftig huvudvärk . tom visade mig dikterna han skrev när han var tonåring . jag får känslan av att ingen här berättar sanningen för oss . det finns ingen anledning att laga något som fortfarande fungerar . du har ingen aning om hur mycket det betyder för mig . jim gick in i rummet tystlåtet så att han inte skulle väcka bebisen . varför är jag den enda de klagar på ? de gör bara ett exempel av mig och använder mig som syndabock . du behöver ha snabba reaktioner för att spela dessa datorspel . låt oss prata tystlåtet för att inte väcka bebisen . jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok ; det samma med främmande språk . jag bad många människor om hjälp , men hittills har jag inte haft någon lycka . tomi svor då hans dyra smarttelefon föll ner i toaletten . han höll mycket av dem allesammans , men innerst inne tyckte han allra bäst om den yngste sonen . rädda fången från solens land , skänk henne friheten åter . kall är sjökungens smekande hand , och fången från sol - landet gråter . nu summo de av alla krafter , ty bägge längtade de nu så häftigt , att hjärtat hoppade i bröstet , efter jordens sol och grönska . och därmed sprungo de varandra i famn , ty så lyckliga voro de bägge . den mörka dimman från medelhavet lade sig över den stad som prokuratorn hatade . hon rådde honom att gå till sjukhuset , men han lydde inte hennes råd . för ungefär 250 miljoner år sedan förenades kontinenterna till en superkontinent som kallas pangaea . tom slumrade till , sittandes i solen på sin veranda . hon slöt ögonen , putade med läpparna och lutade sig fram för en kyss . jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheten . i morgon kommer jag att veta vem som är den nya presidenten . efter att vi gått ett tag , kom vi fram till sjön . människan är det enda djuret som kan använda elden . hur som helst , det kommer att vara en bra erfarenhet för dig . jag kommer att förklara detta skämt för dig senare . till hela stadens förvåning , arresterades borgmästaren .
swe	 vi måste bränna alla de här grejerna innan polisen kommer . vi måste lasta ur den här lastbilen innan det börjar regna . vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det . vi kommer troligen inte att göra det igen på ett tag . vi vill veta hur mycket det här projektet kommer att kosta oss . tekniskt sett är hiragana en stavelseskrift , inte ett alfabet . vi har inte mycket pengar , men vi har tillräckligt för att köpa det vi absolut behöver . tom räddade mary's liv genom att utföra heimlichmanövern . tröjan tom hade på sig idag hade hans mamma gjort . tom hällde upp lite mjölk i en skål till sina katter . ingen med namnet tom jackson har blivit anmäld som saknad . hon tog på sig sin systers jeans och tittade i spegeln . hjälp mig att översätta det här dokumentet , tack . tom och mary gifte sig i oktober på en tropisk strand . jag ska försöka att fixa det här , men det kan hända att jag inte lyckas . mary tycker om att köpa kläder till tom i present . tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv - spel . enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter . hallå , ingen håller en pistol mot ditt huvud . du måste inte gå om du inte vill . jag gillar inte riktigt hundar ; jag är mer utav en kattperson . en sekund , jag ska bara ta fram penna och papper . jag sparar pengar så att jag någon dag kan resa runt jorden . han försov sig så ofta att han till slut fick sparken . det fungerar inte . jag får prova igen någon annan gång . kan du ta hand om disken så går jag och nattar lisa ? maträtterna var inte så goda , men annars var partyt en succé .  " känner du igen den här mannen ? " " nä , det kan jag inte säga att jag gör . " jag tror att det är dags för mig att skaffa ett nytt jobb . tom sa att han skulle göra nästan vad som helst för mary . det här är den genväg som jag oftast tar till skolan . detta är inte ett särskilt bra jobb , men det betalar räkningarna . det förvånar mig att tom inte ens kan sjunga en enda sång på franska . tror du att tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv ? jag vet att jag inte är så duktig på att kasta boll . det här är den genväg som jag brukar ta till skolan . jag skulle vilja utbyta några ord med tom i enrum . jag skulle vilja tala en stund med tom mellan fyra ögon . jag skulle vilja tala ett slag med tom mellan fyra ögon . hördu , det är ingen som tvingar dig . du måste inte gå om du inte vill . jag är inte så mycket för hundar ; jag är mer av en kattperson . jag sparar pengar så att jag en dag kan resa jorden runt . jag är ledsen för hur jag betedde mig i går kväll . hon tog på sig sin systers jeans och såg sig i spegeln . de beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda tom . om du kunde resa tillbaka i tiden , vad skulle du i så fall ändra på ? jag har hittat något som jag gärna skulle visa dig . jag får inte betalt så mycket som jag skulle vilja . jag får inte så mycket betalt som jag skulle vilja . det kan hända att jag är hemma i kväll , men jag är inte säker än .
swe	 vad vill du att jag ska säga ? det är sådan musik jag gillar . det är inte ett jättebra jobb , men det betalar räkningarna . polisen vägrade oss tillträde till vår fastighet på grund av risk för ras . jag behöver en linjal och en passare , lite tid och lugn och ro . jag är alkoholist . jag är narkoman . jag är homosexuell . jag är ett geni . på grund av ändringen i kanadas äktenskapsbalk , kom många homosexuella amerikaner till kanada för att gifta sig . än i dag förväxlas transvestiter och transsexuella . du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand . tom kan inte tala franska . mary kan inte heller tala franska . en del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck . ett litet steg för en människa , ett stort steg för mänskligheten . jag erkänner att min översättning inte är perfekt . ett av de mest utbredda översättningsfelen är att översätta för ordagrant – ord för ord . feminism handlar om att låta kvinnor välja ; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med . det handlar om frihet , frigörelse och jämställdhet . om du pratar för snabbt , kommer jag inte att förstå . du pratar lite för snabbt för mig . skulle du kunna prata lite långsammare ? jag kommer inte ihåg mitt telefonnummer . kan jag få ditt ? för politiskt oliktänkande lovar det här inte gott . jag undrar vilket land som kommer att censurera tatoeba först . jag undrar i vilket land tatoeba kommer att bli censurerat först . det finns fortfarande så mycket som jag måste lära mig . det är fortfarande så mycket som jag måste lära mig . hur litet det än må vara , vill jag ha ett eget hus . det fanns ingen anledning längre att undvika att ta diskussionen . tom plockar upp mig varje morgon på väg till jobbet . den enskilde kan inte hjälpa många , men många kan hjälpa den enskilde . en kan inte hjälpa många , men många kan hjälpa en . peter dricker , och det är därför hans näsa är röd . antagligen har de gått vilse och är för den skull sena . vi misslyckades på grund av otillräckliga förberedelser . det är såvitt jag vet den enda möjliga översättningen . såvitt jag vet är det den enda möjliga översättningen . det är mig veterligen den enda möjliga översättningen . mig veterligen är det den enda möjliga översättningen . jag bestämde mig för att skriva 20 meningar om dagen på tatoeba . ursäkta , jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan . rio de janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena . jag skulle vilja avstå från att svara på den frågan . jag köper inte längre slipsar , eftersom jag inte behöver fler slipsar .  " vad är 'hungerspelen' ? " " inte vet jag . jag hoppas att det inte handlar om människor som är hungriga . " jag tror inte att jag känner någon som kan tala franska . alla språk är jämlika , men engelska är jämlikare än de andra . tom ville att jag skulle spela schack med honom , och det gjorde jag . tom ville att jag skulle spela schack med honom , så det gjorde jag .
swe	 eftersom konserten inte börja förran klockan tio kan vi äta middag på en trevlig restaurang tidigare på kvällen . jag tycker om att åka till nya platser och se nya saker . utanför landskrona finns en stor ö som heter hven . jag känner mig väldigt dålig , jag måste träffa en läkare . han skrev vidare utan att ta någon hänsyn till mig . jag tvivlar inte på att tom kommer att hjälpa dig . den moderna tyskan skiljer sig från den som goethe talade . här är den inte . var skulle din väska annars kunna vara ? tom låtsades som om han förstod , även fast han inte kunde ett ord ryska . i väskan är den inte . var skulle din nyckel annars kunna vara ? i byxfickan är den inte . var annars skulle din plånbok kunna vara ? jag ser honom bara på tisdagar på fysikföreläsningarna . han tillbringar sin semester i de schweiziska alperna . resten av sakerna hamnar huller om buller i rummet . jag förstår inte allt , men det verkar intressant . när jag tittade ut genom fönstret , såg jag att det kom en bil . i nådens år 1150 då de ogudaktiga saracenerna , jordens avskum och antikrists förtrupper , tillfogat de våra många nederlag i det . heliga landet , sänkte sig helig ande över fru sigrid och gav henne en uppenbarelse som förändrade hennes liv . jag har låtit skräddaren sy upp en ny kostym åt mig . tom har redan varit i alla europeiska huvudstäder . du är den enda person jag känner som kan hjälpa mig . om du skulle vinna på lotto , vad skulle du göra med pengarna ? jag trodde att du skulle vara redo vid det här laget . bill , om du kommer med mig , kommer du att flyta . jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas , men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar . språket förväntas inte dö inom överskådlig framtid . jag har just diskat och nu måste jag slänga soporna . han är min farbror , eftersom min far är hans bror . i slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift . ska storbritannien stanna kvar som medlem av europeiska unionen eller lämna europeiska unionen ? jag vet inte vad mer jag kan göra för att få det här att fungera . tom tog en macka ur picknickkorgen och gav den till mary . tom tog en macka ur picknickkorgen och började äta den . jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe . jag har aldrig sett så många människor på ett ställe förut . vi går - vi tänker inte lyssna på den där idioten . vi sticker - vi tänker inte lyssna på den där idioten . människor är särskilt fascinerade av det som är längst ifrån dem . internet är en mötesplats för folk med gemensamma intressen .  " det finns inga tyskspråkiga böcker här . " " men vi är mitt i berlin ! vi hoppas att de båda kommer att leta efter en väg ut ur den här svåra situationen . finns det en restaurang eller bar på den här våningen ? efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer . tom kunde skriva sitt namn när han var tre år gammal . efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre .
swe	 jag sa till kungen : ers majestät , snälla förlåt mig ! det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv . du blir gammal när folk börjar säga att du ser ung ut . om du ser ett lejon visa sina tänder , anta inte att den ler åt dig . öknen känner mig väl , natten , de beridna männen , striden coh svärdet , pappret och pennan . om du ser ett lejons tänder , tro aldrig att lejonet ler . toms pappa , som sitter i fängelse , skriver aldrig till honom . tom tog två smörgåsar ur picknickkorgen och gav en till mary . jag spelar fotboll bättre än tennis men jag tycker mer om tennis . ”jag älskar dig . ” ”verkligen ? ” ”ja . ” ”jag älskar dig också . ”  " jag älskar dig . " " säg inte det . " " nej , jag är seriös . "  " hur gammal är du ? " " nitton . " " har du legitimation ? "  " vem pratade du med ? " " min mamma . " " jag visste inte att din mor har en manlig röst . " det finns saker som man borde inte göra före tjugo . sami gav farid tillåtelse att kyssa hans dotter layla . han sa att han älskade mig och jag sa att jag älskade honom . han tog mig i sin famn och sa att han älskade mig . han sa att han älskade mig och ville gifta sig med mig . han sa att han har älskat mig sedan mellanstadiet . klostret stängde efter 900 år på grund av en brist på munkar . mary lade ned en hel del ansträngning i sitt projekt . du borde ha berättat för mig att du inte kan simma . skulle du kunna lämna oss ensamma ? jag vill prata med tom i enrum . min pappa har franska som modersmål , och min mamma har engelska som modersmål . om du vill gifta dig med min dotter måste du respektera våra familjetraditioner . vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner . mary undrade om tom någonsin skulle samla mod att kyssa henne . han drog henne mot sig och kysste henne på munnen . jag gillar inte maria , inte heller vill jag gilla henne . en 3d - scanner möjliggör scanning av 3 - dimensionella objekt . det var inte så lätt som jag trodde att det skulle vara . jag har mer än nog med tid , men inte nog med pengar . jag önskar verkligen att det fanns någonting jag kunde göra . i nittonhundratalets början var barn ofta anställda i fabriker . de blev mer förtjusta i varandra allt eftersom tiden gick . sanningen är som månen : du kan bara se en sida av den . det är jobbigt att behöva rapportera till min chef två gånger om dagen . sami är verkligen en dumskalle . han gör så dumma saker . jag accepterar det du säger , men jag tror fortfarande att jag har rätt . om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga . jag ska berätta för honom när han kommer tillbaka . jag vet inte var mina kryckor är . har du sett dem ? jag älskar att komma på meningar att posta på tatoeba . att tala utan att tänka är som att skjuta utan att titta . tom hade följt med oss om vi hade bjudit in honom . nästa sången jag ska sjunga är en som jag skrev igår natt . tom sa att han förväntar sig att hans barn blir framgångsrika . har tom någonsin berättat för dig hur han bröt benet ?
swe	 layla har inget medlidande för de som förrått henne . flickan , liksom hennes föräldrar , var väldigt sympatetisk . skulle du kunna vara snäll och ge mig ett glas vatten . sami och layla funderar allvarligt på att flytta till en annan stad . jag vill inte att min son ska glömma bort sitt modersmål . blev tom adopterad av en förälder eller av ett par ? tom var otrogen med en sjuksköterska medan han var på sjukhuset . sami och layla planerade sitt bröllop i hemlighet .  " sami älskar dig . " " tror du verkligen det ? " " ja , det gör jag . " inom islam måste kvinnor täcka sina huvuden när de går ut . sami har hittat många saker som inte stämmer i bibeln . tyvärr kunde vi inte registrera ditt deltagande . detta kan bero på att du redan har deltagit i denna undersökning eller att en misstanke om överträdelse av våra villkor föreligger . du kommer att omdirigeras till din panelplattform . jag har en skölpadda och jag älskar min skölpadda ! livsmedel är ofta produkt i affär , som kan ätas eller drickas . tom och mary kanske inte gjorde det alla säger de gjorde . säg till mary att jag inte ska åka till boston med henne . det är hemskt att , medan det finns länder där människor lider av hunger , inom japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort . några människor har sagt till mig att jag ser japansk ut . dina armar och ben har blivit tillräckligt starka . jag önskar jag aldrig hade berättat det som hände för tom . jag skulle vilja veta varför tom och mary hjälper oss inte . jag tycker det är du som borde berätta för tom att han är avskedad . säg till henne att du gillar henne . var inte rädd . hon kommer inte bita dig . säg till honom att du gillar honom . var inte rädd . han kommer inte att bita dig . säg till honom att du gillar honom . var inte rädd . han kommer inte bita dig . jag visste inte vad jag skulle göra med alla pengarna jag hade hittat . om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver . tom och mary sa till john att han inte behövde vänta på dem . tom och mary försökte inte ens att låtsas som de gillade john . jag har slutat göra många saker som jag brukade göra . mary sa att hon trodde att tom inte hade slutat göra det än . tom sa till mig att han var intresserad av att göra det . jag hoppas att du förstår varför jag inte vill göra det . när jag var tretton år gammal tillbringade jag tre veckor på sjukhuset . tom sa han önskade han inte hade sagt till mary att han skulle göra det . du har kommit hem till mig , och vi ska strax äta middag . vi skulle behöva mycket mer tid och pengar än vad vi har . jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom . jag blev förvånad när tom berättade det där för mig . någon behöver säga åt tom att inte göra det där igen . varför har du inte pratat med tom om det här ännu ? tom och maria tillbringade sin smekmånad i ett främmande land . tom var inte van vid att prata om arbete i hemmet . tom bestämde sig för att ta lagen i sina egna händer . jag har fått höra att jag behöver göra det där åtminstone en gång till .
swe	 folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter . lista de fem bästa sakerna du gillar att göra när du inte jobbar . i toms ålder finner man inte vänner så lätt längre . det var en gång en gammal man , som bodde i en by . tom vet inte skillnaden på en partner och en panter . om tom hade sett någonting , skulle han ha sagt det till oss . hade tom sett någonting , skulle han ha sagt det till oss . hade tom sett något , skulle han ha sagt det till oss . vi har en ny valp . han är ungefär tolv veckor gammal . vi har en ny valp . han är runt tolv veckor gammal . vi har en ny valp . han är bortåt tolv veckor gammal . ifall du har frågor , kan du alltid prata med mig . jag är inte tom , men i och för sig ser jag lite ut som honom . jag är inte tom , men visserligen liknar jag honom lite . jag är inte tom , men förvisso ser jag lite ut som honom . alltså helt ärligt , det faller mig över huvud taget inte i smaken . alltså ärligt talat , det tilltalar mig inte över huvud taget . alltså kommer vi att behöva övertyga svenskarna att inte glömma sitt modersmål . på grund av hettan var resan inte behaglig . i själva verket var den en riktig plåga . på grund av hettan var resan inte behaglig . i själva verket var det en riktig pärs . naturligtvis vill jag inte dö . lik förbannat är livet en plåga . naturligtvis vill jag inte dö . likväl är livet en plåga . tom är störig , eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom . maten var inte god , men den var i alla fall prisvärd . vem tror hon egentligen att hon är , den där mary ? hon slog i en spik i väggen och hängde upp tavlan . jag vill framföra ett hjärtligt tack till er alla . just nu finns det inget som du kan hjälpa till med . det finns ingenting som jag ser så mycket fram emot . hon fick anställning på landets största flygbolag . nu måste jag äta något . annars hungrar jag ihjäl . vi vill ha samma rättigheter som heterosexuella par . alla på kontoret satt helt absorberade i sitt arbete . eleverna saknar fortfarande förmågan att abstrahera . hon glömde att röra i gröten , så den brändes vid . finns det någonting alls som jag kan hjälpa till med ? hur många adresser har du egentligen haft genom åren ? skulle du kunna passa min kanin medan jag är bortrest ? har du någon gång sett alla eftertexterna på en film ? jag vill inte ens veta vilka fördomar han hyser om oss . vi kommer aldrig att ge upp kampen om lika rättigheter . det är för mycket abstraktion för att han ska förstå . det är för mycket abstraktion för att hon ska förstå . han ringer hem till linda halv två , men hon svarar inte . hon ringer hem till linda halv två , men hon svarar inte . jag brukar gå ut med grannens hundar på eftermiddagarna . klicka här för att avregistrera dig från våra utskick . det var hans trettioårsdag och hon tänkte slå på stort . han äter frukost på hotellet halv åtta på morgonen . han har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer . hon äter frukost på hotellet halv åtta på morgonen . hon hade druckit så mycket kaffe att hon inte kunde somna . hon har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer .
swe	 ingen har hört något från henne sedan hon åkte till turkiet . om man är ful inuti , kan man i alla fall göra sig fin utanpå . det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än . det är inte hälsosamt att dricka så mycket vatten som du gör . det ska bli intressant att se om hon verkligen menar det hon säger . skulle du kunna vattna växterna åt mig medan jag är på semester ? skulle du också kunna hjälpa till med något för en gångs skull ? det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovar . det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovat . hon satt inklämd mellan ett skränigt pensionärspar på flygplanet . det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade . fyra dagar efter konserten ringde det fortfarande i öronen på henne . det finns ingen anledning att tycka mer synd om henne än någon annan . det får anses vara en adekvat beskrivning av förhållandena på orten . glöm inte att det finita verbet kommer på andra plats i huvudsatser . i rättvisans namn bör tilläggas att hon inte ville någon något ont . trots att hon äter som en fågel , går hon bara mer och mer upp i vikt . i många länder riskerar hbtq - personer att bli fängslade eller dödade . hon väcktes mitt i natten av att grannen spelade musik på högsta volym . organisationen försöker främja samarbete mellan olika samhällsklasser . hon är förmäten nog att anse sig vara bäst på precis allt hon tar sig an . tusen sinom tusen fåglar lyfte från marken och flög över huvudet på henne . vi försöker ta oss dit på egen hand , annars ringer vi henne så får hon skjutsa oss . hon hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom . när nederlag var ofrånkomligt gjorde hon allt hon kunde för att få med sig motståndaren i fallet . tom är lite udda såtillvida att han varken dricker te , kaffe eller öl . staden har förändrats avsevärt de två senaste åren . staden har förändrats avsevärt under de två senaste åren . jag tycker att vi ska göra som tom föreslår , om inte någon annan har ett bättre förslag . du är den enda personen jag känner som inte äter kött . en kraftig man med ett mörkt utseende ryckte marys handväska och försvann in i folkmassan . språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning .  " kan jag få tala med herr nakagawa ? " " det är jag . " noll , en , två , tre , fyra , fem , sex , sju , åtta , nio , tio . det var en fuktig , grå sommardag i slutet av juni . lust väcker begäret att äga . och det väcker avsikten att mörda . du borde säga åt mary att hon borde göra det så snart som möjligt . tom och mary försökte övertyga john att inte göra det , men de lyckades inte . jag glömde stänga av tv : n före jag gick och lade mig . problemet är att tom och mary inte har några pengar . tom sa att han brukade åka till australien tre gånger om året . trädgårdens artistiska skönhet är verkligen underbar . minns du då tom och mary kom hit för första gången ? om du inte snart kommer på en ursäkt så blir det besvärligt . idag är det den 18 : e juni och muiriels födelsedag !
swe	 överallt i kina har regional identitet , kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong , stål och glas . tom sa till mary att han ville flytta till boston . varje person som motiverar dig till att förbättra dig , är en person som är värd att ta vara på . de grälade om vilket språk som var enklast mellan tyska och franska . som barn drömde tom om att bli en världsberömd författare . hösten är på sin höjd , med vackra gula , orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick . mina föräldrar förstår mig inte — bara mormor förstår mig . paulo freire var en av 1900 - talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning . han hade tjänat mycket pengar i new york och återvände till sin hemstad . nästa gång , försök att komma på en mer trovärdig historia . jag vill tillbringa resten av mitt liv vid din sida . min brors arbete består av att undervisa i spanska . filmen är på arabiska , och jag förstår inte ett ord arabiska ! du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med . blåvalen är det största marina däggdjuret , och det största däggdjuret på jorden . jag mår inte så bra . skulle du kunna ge mig lite medicin ? klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet . lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt ! tom frågade mig om jag verkligen trodde att jag kunde göra det tom sade att han hoppades att du skulle vilja göra det istället för att åka till australien vill jag åka till nya zeeland ordboken är ofullständig . den håller bara på till bokstaven j min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv . produktivitet är den viktigaste egenskapen hos en anställd . i rotterdam tog en annan besättning över fartyget . flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga . fick du träffa någon läkare ? och vad sa hen i så fall ? en asteroid exploderade över tjeljabinsk i ryssland . kan vi prata om det här enskilt ? mellan fyra ögon ? om du inte kommer till mig så kommer jag till dig . jack har inte tillräckligt med pengar för att köpa sig en ny cykel . hon var beredd att ge honom alla hans pengar tillbaka . när man kittlar mamma på fötterna är hon genast klarvaken . visst är det ett bättre tidsfördriv än att sparka på gamla gummor på gatorna . i den underjordiska staden är arbetsvillkoren usla och några arbetare dör . berätta för mig vad du äter så berättar jag för dig vem du är . tom översatte dokumentet från franska till engelska . det finns tillfällen när jag inte kan hålla tillbaka mina känslor . skeppet genomsöktes noggrant , men inga förbjudna droger hittades . de sade att de skulle göra läxor , men i stället gick de på bio . det var en av de mest oförglömliga upplevelserna i mitt liv . vi måste till varje pris göra det här arbetet färdigt . den europeiska unionen grundades med mål att få slut på de ofta förekommande och blodiga krigen mellan grannar , som nådde sin höjdpunkt i det andra världskriget . med sin entusiasm och målmedvetenhet är han en förebild för resten av laget . jag tycker att dina kunskaper i engelska har blivit mycket bättre .
swe	 att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran . om det finns någon här som inte håller med mig , ska du prata nu . jag ville att tom skulle skriva mig en rekommendation . jag ville att tom skulle berätta för mig varför han inte gjorde det . jag ville att tom skulle sluta äta så mycket skräpmat . jag ville att tom skulle hjälpa till med att städa vardagsrummet . jag ville att tom skulle sticka iväg och lämna mig i fred . jag vill att tom ska åka till boston för att besöka sin morbror . jag vill att tom ska åka till boston för att besöka sin farbror . jag vill ha din rapport på mitt skrivbord före 14 . 30 . personligen tycker jag att det är väldigt obehagligt . jag hade bara för mig att du inte var intresserad . tom erkände att det han hade gjort var orättfärdigt . min talade tyska är någorlunda korrekt men långsam och klumpig . han försökte göra sin fru lycklig , men det var förgäves . när var senaste gången som du hoppade upp på din cykel ? schweiz är ett underbart land , som är värt ett besök . uppgiftens värde är grundat i det som den innebär . jag har många böcker i mitt bibliotek , men ingendera är på tjeckiska . jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen . hon lovade att hon skulle träffa honom efter skolan . det är svårt att tänka mig att jag en dag kan vara rörelsehindrad . tom vet nog inte hur mycket tid han kommer behöva för att göra det . jag vet att tom var den som sa åt mary att inte göra det mer . i samma ögonblick som flickan såg sin mamma brast hon ut i gråt . bara den som är beredd att bli anfallen får anfalla . mannen i kassan packade kundens livsmedel i en påse . hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung . tom borde inte säga till mary att han ska till australien . tom har redan sagt till mig att jag måste göra det . jag vill inte att mitt land ska bli medlem i europeiska unionen . han behöver lära sig allt detta så fort som möjligt . det var en normal förkylning av den typ som alla får . ٍen liten tur till algeriet kommer att göra dig gott . tvätta händerna ofta med tvål och varmt vatten , minst 20 sekunder . när det inte finns tvål och vatten kan du använda handsprit . jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut . detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet . jag måste installera en brandvägg på den här servern . jag tror att dina systrar kommer att tycka om den här boken . genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan . han bodde i istanbul i år . han talar turkiska mycket bra . jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen . prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen . invånarna i den här byn lever i samklang med naturen . jag önskar jag kunde leva mitt liv och bara göra det jag ville göra . en bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten . ”mina tänder är för svaga för äpplen” , sa pojken . en gång trodde jag att jag hade fel . men det var ett misstag .
swe	 italiens folkmängd är ungefär hälften så stor som japans . jag tror inte att det var just det som tom gick med på att göra . jag trodde att du skulle vara i australien vid det här laget . för att förbättra dina språkkunskaper , försök att hitta böcker i det språk du lär dig . han hoppas kunna tillägna sig en allt större kunskap om världen under loppet av sitt liv . jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt . du måste göra det , oavsett om du vill eller inte . de här glasögonen gör till och med att du kan se genom väggar . han tar på sig hatten och går snabbt ut genom dörren . jag vill lära mig franska och därefter italienska . jag har ingenstans att sova . kan jag övernatta på din soffa ? jag åt halva äpplet innan jag upptäckte att det fanns en mask i det . då tom tittade ner på äpplet han höll på att äta insåg han att han hade ätit en halv mask . den sista flighten till osaka har blivit inställd . norr , nordost , ost , sydost , syd , sydväst , väst , nordväst . norr , nordöst , öster , sydöst , söder , sydväst , väster , nordväst . om ni inte har något emot det skulle jag gärna vara ensam . skeppet undersöktes noggrant , men inga illegala droger hittades . jag står inte ut med tanken på att förlora dig för alltid . spanien kommer att behöva låna 100 miljarder euro . skulle du kunna väcka mig klockan sex i morgon bitti ? du glömde laddaren till din bärbara hos oss i går . januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november och december är årets tolv månader . hur många farbröder , morbröder , fastrar och mostrar har du ? jag beslutade mig för att berätta för honom att jag älskar honom . jag tvivlar på att tom och mary fortfarande är vid liv . jag visste inte att det var så dyrt att leva i australien . väntade du dig verkligen att han skulle säga dig sanningen ? i går natt bröt sig någon in i den lilla butiken nära mitt hus . väntade du dig verkligen att han skulle berätta sanningen för dig ? jag ville fånga fågeln , men det visade sig vara svårt . jag vet inte om jag kan lära mig ett så långt lösenord utantill . tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket . första , andra , tredje , fjärde , femte , sjätte , sjunde , åttonde , nionde , tionde . . . näst sista , sista . jag gillar inte att de får mig att framstå som en idiot . ring efter en ambulans ! han är allvarligt skadad ! han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten . den som kämpar riskerar att förlora . den som inte kämpar har redan förlorat . man kan skriva på vilket språk man vill . på tateoba är alla språk likvärdiga . under sin tid som student var tom fattig som en kyrkråtta . gör det er något om jag sänker ljudet på tv : n lite ? jag tror att jag redan har träffat er i ett tidigare liv . säg mig vad ni äter , och jag ska säga er vad ni är . min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet . min moster bor i ett ensamt beläget hus på landet . jag känner mig aldrig väl till mods i hans sällskap . brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet .
swe	 om ingen vet vad som kommer härnäst , blir ingen besviken . snabbt som blixten sprang barnet över stock och sten . när jag var liten gillade jag att plantera solrosor . utan syre skulle många djur ha försvunnit för länge sedan . tom hade ingen aning om att mary var en seriemördare . de förbannade duvorna har återigen grisat ner min bil . de förbannade duvorna har lortat ner min bil igen . om man översätter från sitt andraspråk till sitt modersmål , istället för omvänt , är det mindre sannolikhet för att man gör fel . mycket tyder på att branden var anlagd , men ovisst av vem . när jag ser den här bilden minns jag alltid min far . när jag ser den här bilden påminns jag alltid om min far . när jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far . han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter . tio , elva , tolv , tretton , fjorton , femton , sexton , sjutton , arton , nitton , tjugo . du verkade inte överraskad när mary berättade för dig att hon inte ville göra det där . tom varnade mary att inte äta något som john har lagat . jag visste att tom skulle göra det om du bad honom om det . tror du att du kan fånga den här bollen med en hand ? tom sa att han ville bli klar med det han höll på med . mary stickade en tröja till tom till hans födelsedag . högljutt gråtande skyndade den lilla flickan till dörren . den smala gränden ledde från kyrkan ner till hamnen . jag träffade er son igår och han hälsade vänligt på mig . hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll . helt och hållet omringad av våra trupper så övergav sig fienden till slut . jag tror att tom ska komma till boston den 20 : e oktober . jag vet inte vad mer jag kan göra för att hjälpa till . jag skulle säga att yamada beter sig passivt mot kvinnor . mary kommer vara borta idag eftersom hon är förkyld . jag undrar om tom och mary klarade av att göra det själva . jag heter alex , men jag föredrar att ni kallar mig augusto . jag tror att tom kommer till boston den 20 oktober . jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig . jag ett par glasögon och få det andra paret på köpet ! corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner . han tycker inte om vare sig baseball eller fotboll . vem han än må vara , kan vi inte göra annat än att lita på honom . vem hon än må vara , kan vi inte göra annat än att lita på henne . tom sa att mary visste att han ville göra det igen . barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna . barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna . har du någon aning vem som skulle kunna ligga bakom det här ? skulle du kunna översätta det här dokumentet till franska ? den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador . den där sedeln är låtsaspengar . den kan du inte betala med . tom har redan gått hem , men mary är fortfarande här . den här bron är två gånger så lång som den där bron . det finns en busshållplats precis framför mitt hus . vill du att jag hämtar något mer att dricka åt dig ? om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort , skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig .
swe	 i europa finns det ett gammalt talesätt : " ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen " . jag har fått tillåtelse att inspektera denna utrustning . flygplanet hade blivit inspekterat ett tiotal dagar före olyckan . du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats . då tom satte ner foten i ån , kände han någonting bita i tån . herden räknar sina får : " ett , två , tre , fyra , fem . . . hundra " . vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering . han gjorde sig illa när han lekte med sina vänner . tom har stark överkropp och är bra på att staka när han åker skidor . tom åker minst två timmar skidor varje dag på vintern . mary kan åka 50 kilometer på skidor utan större ansträngning . med för korta stavar är det svårt att åka fort på skidor . klabbföre är när snön fastnar under skidorna och hindrar att de glider . klabbsnö är fuktig snö som fastnar under exempelvis skidor och skor . jag är ledsen , men sista tiden har jag varit en smula labil . när man gräddar pepparkakor måste man se upp så de inte bränns vid . vi får ingen sympati för vår situation från ledningen ; vi kan lika gärna ge upp . jag hade väntat mig att tom skulle vara mycket fetare . han ville säga någonting till henne , men han visste inte vad han skulle säga . många av passagerarna på det sjunkande skeppet nådde aldrig land . tom skrev under pappren som mary bad honom att signera . maria och johan ville att deras barn skulle ändra attityd . om jag skulle börja gråta , så skulle jag inte kunna sluta . jag är jätteglad att du bestämde dig för att komma på våran fest istället för att stanna hemma . tom sa till mig att han tyckte jag slösade bort min tid . tom och mary har inte berättat för oss vad de behöver göra . tom och mary har väntat hela morgonen på att någon ska hjälpa dem . tom sa att det var mary som sa till honom att göra så . tom och mary väntar på att någon ska komma och hämta dem . att jag inte visste vad jag skulle göra var en del av problemet . han skänkte anonymt en stor summa pengar till röda korset . hon donerade anonymt en stor penningsumma till röda korset . jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen . när han kom fram till flygplatsen sa han : " jag är glad att jag kunde komma tillbaka . " lokalpolisen är mycket sträng mot trafikförseelser . jag tror att tom kommer göra det men jag vet inte . att både ge mig böter och dra in mitt körkort är en form av dubbelbestraffning . jag försökte komma in i klubbens gemenskap , men jag blev bemött med en ständig kyla . det kan vara svårt att förstå arbetsutskottets yttrande för oinsatta . om någon har sett vad som har hänt så vill jag tala med henom . vi behöver en renodlad instruktion , som förklarar hur man lägger till vid hamnen . jag fick jobbet på grund av att jag hade bra vitsord från min förra chef . min klient motsätter sig att betala skadestånd , men vitsordar beräkningen av räntan . tom spenderar det mesta av sin tid med att spela saxofon . jag önskar att det fanns fler människor som du i världen . lägg alla metallföremål på bandet innan du går igenom metalldetektorn .
swe	 att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter . det kunde inte finnas något tvivel om vem mannen var . folk vill inte höra sanningen , för de vill inte ha sina illusioner krossade . programmet kunde inte kompileras på grund av ett syntaxfel . en gång är ingen gång , två gånger är en gong - gong . hon ville att jag skulle åka till boston med henne . han ville att jag skulle åka till boston med henne . bron mellan danmark och sverige är nästan 50 kilometer lång . flera elitåkare fick frostskador i tår och fingrar i en skidtävling nyligen . någon tvingades till och med att amputera en stortå . geparden är det snabbaste landlevande däggdjuret i världen .  " läderlappen " är det ursprungliga svenska namnet på seriefiguren batman .  " stålmannen " är det ursprungliga svenska namnet på seriefiguren superman . du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten . du borde inte säga såna saker när det är barn i närheten . du borde inte säga sådana saker när det finns barn i närheten . säg inte att du har stämt träff med tom , så ful som han är ! vi kom fram till att vi inte skulle prata om den saken . ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år . det är 9 , 5 biljoner ( 9 500 000 000 000 ) kilometer . det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov . han kunde inte komma tillbaka , eftersom han var sjuk . han har inga barn , men förutom det lever han ett lyckligt liv . hon lever ett lyckligt liv med sin man nära havet i kamakura . en trerättersmiddag består av förrätt , huvudrätt och efterrätt . vi säljer inte generiska läkemedel på det här apoteket . på det här tåget har en liggvagn sex enkla bäddar i varje kupé , medan en sovvagn har två sängar per kupé . ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar . det röda skärpet är en perfekt accessoir till hennes svarta klänning . det röda skärpet passar mycket bra till hennes svarta klänning . tom tog jobb på ett nöjesfält som föreståndare för en karusell . blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna ? du är införstådd med att österrike inte har någon kust . ni är på det klara med att österrike inte har någon kust . han rakar sig med en elektrisk rakapparat varje morgon . jag måste lära mig många ord och meningar utantill . jag måste lära mig att komma ihåg många ord och meningar . hur lång tid kommer det att ta för mig att komma dit med buss ? mitt barnbarnsbarns dotter är mitt barnbarns barnbarn . mitt barnbarnsbarns son är mitt barnbarns barnbarn . han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden . de blir de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer . av en händelse återfann jag min borttappade kamera . genom en tillfällighet fann jag min förlorade kamera åter . de gav mig ett erbjudande jag inte kunde säga nej till . det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken . den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna . jag är säker på att du kan klara dig helt på egen hand .
swe	 dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi . i dag är stjärnhimlen alltför vacker . jag kan inte slita ögonen ifrån den . vad är skillnaden mellan en tidskrift och en tidning ? vad är skillnaden mellan en tidskrift och en dagstidning ?  " vad tillverkar ni hos er i företaget ? " " tegelstenar . " om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste . om du tänker efter lite så kommer du att inse att du har fel . jag tvivlar på allt , till och med på mina egna tvivel . tom kunde inte lista ut hur han skulle öppna lådan . tom kunde inte komma på hur han skulle öppna lådan . tom kan inte lista ut hur han ska få lådan öppnad . kan du vara snäll och visa mig vad som ska göras härnäst . jag sade åt dig att öppna motorhuven , inte bagageluckan . det överraskade mig att hon genast kände igen mig . tom kunde inte lista ut hur han skulle få lådan öppnad . tom kunde inte komma på hur han skulle få lådan öppnad . de enda användbara svaren är de som väcker nya frågeställningar . de enda användbara svaren är de som ger upphov till nya frågor . den här jackan är inte dyr , den är mycket billig . en gång för mycket längesedan var skandinavien täckt av ett hundratals meter tjockt istäcke . när jag dör kommer ingen minnas mig , så jag försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever . det finns en djup ådra av antiintellektualism i amerikansk historia . vi hoppas att andra kommer att ansluta sig till oss . kan du hjälpa mig att bära de här resväskorna till bilen . kom igen , stig upp . du kommer bli försenad till skolan . han säger sig vara änkling , men det är inte sant . han utger sig för att vara änkeman , men det är inte sant . hastighetsmätaren visade på över 150 kilometer i timmen . tom var inte riktigt så full som han låtsades vara . jag känner att jag bär ansvaret för det som hände . det är svårt att säga vilket av fordonen som är vackrare . jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer . vi skulle ha hjälpt till , om ni hade bett om det . disneyland var mycket intressant . du borde ha följt med oss . disneyland var mycket intressant . ni borde ha följt med oss . pojken var så trött att han inte orkade ta ett enda steg till . det lönar sig inte att hota mig . jag säger ingenting . det är lönlöst att hota mig . jag säger ingenting . det tjänar inget till att hota mig . jag säger ingenting . utmätningsmannen tog till och med askan från spisen . norrmän har normalt inte svårt att förstå vad en svensk säger . min mor var norska och min far var dansk . det var inte förrän jag var fem som jag förstod att de talade två olika språk . danskt " rugbrød " , ett bröd gjort av rågmjöl , är känt över hela världen . tom tycker att det är gott med gröt gjord på kornmjöl . min mor lade märke till att mina fötter inte var rena . han är inte mer än 26 , och leder redan flera företag . jag ställer väckarklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet i morgon . tom ställer upp som frivillig för att hjälpa till . du behöver inte bli rädd . han kommer inte att göra dig illa .
swe	 två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i taiwan . den nya koalitionsregeringen försöker rida ut stormen . européer dricker 12 , 5 liter ren alkohol per år i genomsnitt . bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja . nästan ingen översätter meningarna som är skrivna på portugisiska på tatoeba . tom och hans kumpaner skar av halsen på elva män och kvinnor . vad mig anbelangar så föredrar jag kaffe framför te . på grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper . den finländska bastukulturen finns med på unescos lista över immateriella kulturarv . i en nödsituation ska du ta trapporna , inte hissen . duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem . måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag och söndag är de sju veckodagarna . måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag och söndag är de sju dagarna i veckan . måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag och söndag är veckans sju dagar . partiet delade sig i två rivaliserande grupperingar . tom frågade mary om vad ordet betydde , men hon visste det inte heller . slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver . ödsla inte dina pengar genom att köpa saker du inte har användning för . spill inte dina pengar på att köpa saker du inte behöver . trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig . när tom talar franska förstår man att han är från kanada . när tom talar franska märker man direkt att han är från kanada . då han skulle skjuta den trettionde pilen , insåg bågskytten att hans koger var tomt . bröd ger näring åt kroppen och böcker ger näring åt själen . vi använder våra hjärnor för att lösa det hör problemet . mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor . om ufon anföll jorden , vad skulle då hända med oss ? om ufon attackerade jorden , vad skulle det då bli av oss ? om ufon gick till angrepp mot jorden , vad skulle då hända med oss ? tom öppnade bagageutrymmet och såg att det var tomt . tom öppnade bagageluckan och såg att det var tomt där . den enda skillnaden på mig och en galning är att jag inte är galen . att den här meningen går att översätta är fantastiskt . själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart . jag ringer dig så snart jag kommer till stationen . du kommer att förstöra det om du inte är uppmärksam . det bästa sättet att hjälpa oss är genom att bidra på ditt eget modersmål .  " till syvende och sist " är ett danskt uttryck som har lånats in i svenskan , dock med en lite anpassad stavning . tom och hans medbrottslingar skar halsen av elva män och kvinnor . jag är på sjukhuset , för jag har blivit träffad av blixten . en skadad själ behöver bara lite kärlek och värme . jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet . han är min farbror , eftersom min pappa är hans bror . erfarenheten har visat att pengar inte för med sig lycka . han drev restaurangen i italien vidare i många år . det skulle vara bättre om du tog honom till veterinären . se till att tina upp kycklingen helt före tillagning .
swe	 igår på morgonen var det väldigt kallt . denna stol är ful . varför ? lycka till . vad gör du ? vad gjorde du ? tack ! löven ändrar färg på hösten . skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna . han slipade en kniv . han blev en berömd sångare . han söker desperat efter fler bevis . den där slipsen passar bra till din skjorta . jag ska av på nästa station . i morgon är det hennes födelsedag . i morgon fyller hon år . hennes enda önskan var att träffa sin son igen . det hängde en hatt och en kappa på väggen . föraren vred ratten åt höger . nästa konsert kommer att hållas i juni . vi är rädda . vad betyder det ? de säljer diverse varor på den affären . segla längs kusten . var är den japanska ambassaden ? låna mig din cykel . han måste köpa en ny cykel åt sin son . vi dekorerade rummet själva . jag stod och väntade på en buss . publiken bestod mest av elever . jag har bott här . så här långt ser det bra ut . han är säker på att han kommer att vinna matchen . det du har blivit lärd är oriktigt . det fanns inte en själ i sikte . tomten stod på tomten . lägg tillbaka boken där du fann den . kärleken kommer så småningom . löven virvlade runt på gården . man har funnit olja under nordsjön . han klagade över att rätten smakade illa . våra ansträngningar medförde inte någon framgång . du ska inte tro att det kommer att bli enkelt . ett stort djur rymde från zoo . kom när ni vill . när lämnar din far sitt kontor ? du kan alltid räkna med honom i en nödsituation . läraren kräver utmärkt arbete från sina elever . rosorna blommar i vår trädgård . vad är den bekvämaste vägen till tokyo station ? den här gamla bilen går sönder hela tiden . trädgården har blivit profesionellt anlagd . hon kan tala tio språk . hon älskar att se på tennismatcher på tv . det är lite kallt idag . vill du följa med ? jag hade väldigt hög feber . jag behöver inte din hjälp . jag är hungrig . jag är hungrig för jag har inte ätit lunch . jag tror inte att det kommer att regna i morgon . jag är bäst . ärligt talat , hans tal är alltid tråkiga . han stal plånboken av mig . mina pengar är slut . tack för din förklaring . vad ? jag pratar inte japanska . jag kan inte japanska . vad kostar det ? jag förstår inte . vad är det ? vad består aspirin av ? vad skulle världen vara utan kvinnor ? du kan inte prata så högt här . det är för mörkt för att jag ska kunna läsa . du får inte parkera bilen på denna gata . john och mary har känt varandra sedan 1976 . nancy , här är ett brev till dig . hon är inte så ung som hon ser ut . denna blomma är gul , men alla de andra är blåa . jag tror att han var arg . mörker är frånvaro av ljus . vems cykel är det här ? ett , tre och fem är udda tal . min fru hatar katter . det här gamla bordet används fortfarande . han gillar att sjunga populära sånger . jag har fullt upp just nu . du måste vara på stationen senast klockan fem . hon är en duktig tennisspelare . nederländerna är ett litet land . tecknet visar att svaret är rätt . läkaren bad herr smith om att sluta röka . bryt chokladen i små bitar . en gammal man vilade sig i skuggan av trädet . jag visste inte när jag skulle slå av maskinen .
swe	 hon kunde inte komma för hon var sjuk . det här stället har en mystisk atmosfär . vi såg barnet kliva på bussen . gillar du golf ? jag känner tjejen som spelar tennis . folk säger ofta att japanska är ett svårt språk . folk säger att han aldrig dör . vi ses ! men jag kan aldrig hålla mig . det kan inte vara sant . har du gjort klart din engelskläxa än ? jag har inga pengar . han sov över hos sin moster . det var inte förrän igår jag fick nyheterna . ta konsekvenserna . hur gammal är han ? han råkade höra samtalet . de skilde sig förra året . man lär sig av erfarenheter . de utsmyckade rummet med blommor . jag vet inte om jag har tid att göra det . jag gillar varken den ena eller den andra kakan . vi blev väldigt besvikna över att höra nyheterna . förlåt , men jag hör dig inte så bra . hej mimi ! hur mår du ? var inte dum . hans mål är att bli lärare . hej ! hur mår du ? ja . sonen ställde en fråga till sin mor . var såg du henne ? oljuden väckte mig . fundera på det . jag kan inte svenska . jag ska köpa en bil . i går köpte hon grönsaker . är han läkare ? jag brukar inte dricka kaffe utan socker . jag vet inte . vad gör han nu ? är du upptagen ? akiko har flera vänner i frankrike . vad har du i din påse ? tack så mycket ! jag vet inte precis när jag ska vara tillbaka . han bor med sina föräldrar . han har skrivit en bok om kina . vi behöver en ambulans . hatten är din . han borde avslöja alltihop och ta konsekvenserna . jag skulle vilja äta äpplepaj . han är i tjänst i natt . jag började att läsa boken . huset brinner . du ser blek ut . de gifter sig nästa månad . jag vet inte vad det är . han kan inte alls engelska . jack kan engelska . en flicka ringde mig . var är britney spears ? jag skriver till erwan le bourdonnec . vilken färg är ditt hår ? han borde inte komma tillbaka hit . jag kan sjunga det på engelska . vi har för många lektioner . är det din bok , mike ? jag gillar att läsa deckare . jag vill inte ha en smörgås . ska han dö ? vi behöver pengar . dina skor är här . frukosten består av ett smörgåsbord . får jag låna din bil ? är du inte trött ? bob är min vän . vad skulle du vilja äta ? jag har två bröder . kan hon franska ? hej . jag heter farshad . hon gav honom en klocka . jag är arbetslös . jag älskar dig mer än du älskar mig . grattis på födelsedagen ! det är för att jag ska höra din röst ordentligt . jag har lite pengar . det regnade i går . det förvånar mig inte . plastfolie tillverkas av polyethylen . vad man icke kan tala om , därom måste man tiga . jag har en svår smärta i ryggen . vet du inte att han gick bort för två år sedan ? jag vill ha ett eget rum . morötter och rovor är ätbara rötter . jag gick hemifrån vid sju . du kan lämna rummet nu . han gav oss kläder , och pengar också . liftarna var närapå förfrusna när de hittades . du kan använda ett lexikon till den här tentamen . han har en plats i parlamentet . jag kommer att åka oavsett väder . han kommer inte att misslyckas vid examinationen . huset höll på att målas av min far . det är bara en dröm . de vann faktiskt . kan jag avboka den här biljetten ? tårar föll från hennes ögon .
swe	 vill ni ha te eller kaffe ? flickan höll på att koka te till åt sin kamrat . jag bad honom att koka lite té . han bor i kyoto . hon bor i kyoto . koka lite vatten . kan du tillaga det här köttet lite mer ? det kommer att regna . han har kanske många flickvänner . hon låtsades att hon inte hade hört vad jag sa . vi kan se tusentals stjärnor på himlen . jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon . färglösa gröna idéer sover rasande . hur gammal är du egentligen ? hur gammal är du ? ”hur gammal är du ? ” ”jag är sexton år . ” jag heter hopkins . det är något med honom som jag inte gillar . de gick tidigt . jag minns när anna berättade att hon blivit kär . körd rimmar på skörd . jag anbefaller dig åt gud . vi bygger landet i gärning och ord . om du har följt vad jag skrivit tidigare . hur många studerade på medeltidens universitet ? han kände sig trött . flygplanet ankommer klockan åtta . jag har inte berättat för mormor om städhjälpen . allan har lämnat oss . honom har hon inte sett på länge . vi frågade honom vad han hette . jag har precis kommit tillbaka från sverige . förstår ni vad hon menade ? vi vill inte vänta längre . huset ligger vackert till . föraren körde om bilen . hon blev polis . jag tycker inte om honom , men jag gillar henne . jag måste gå nu . hon hade inte råd . han målar inte väggarna utan tapetserar dem . skål ! vill du äta ? när kommer han ? vem är du ? har du barn ? vill du gå ? god dag . var arbetar du ? den här är ny . jag vill inte bo ensam . ursäkta att du fick vänta länge . vet du inte vad som hände i går ? jag vet inte när mor kommer hem . ta din sudd och sudda bort dessa tecken . är du japan ? vi gick i samma klass på högstadiet/gymnasiet . jag har inte sett honom på några år . berätta för mig när du ger dig av . jag vill dricka en kopp kaffe . detta är fakta . hon gillar inte fotboll . jag är upptagen , så jag kan inte gå . slips passar dig . du passar i slips . slipsen och min kavaj matchar inte . om jag är homosexuell , är det en synd ? jag har ett par skor . jag kommer genast hem . det är hennes födelsedag imorgon . hon är intelligent . du är verkligen jättebra . godmorgon , mike . öppna flaskan , tack . välj en person , tack . vi förbereder oss för att gå ut . jag känner kvinnorna där . dagarna blir längre och längre . min pappa har åkt för att fiska . i så fall tror jag att du bör komma idag . gillar du fisk ? vad sägs om den här röda mössan ? fram tills nu har de jobbat mycket hårt . är du nöjd med ditt nya hus ? vad gjorde kumi ? min bil står till ditt förfogande . helsingfors är huvudstaden i finland . kan du vara snäll och vänta en minut ? jag har många vänner som hjälper mig . jag måste gå och sova . jag har ingen katt . det här äpplet är väldigt rött . svara på frågan . vilken är din gitarr ? stillhet är guld . varför är du så ledsen ? ska du äta hemma eller ute ? vem har skrivit denna bok ? han är nöjd med sitt jobb . new york är en stor stad . jag är törstig . hoppas medan du lever ! det tog dem två år att bygga huset . vilket djur gillar du mest ? hans förklaring var inte tillräcklig . han övertalade sin fru att inte skilja sig .
swe	 jag har lånat ett bord . jag har lånat två böcker . talar du svenska ? ja , lite grand . nej , inte alls . förstår du mig ? nej , jag förstår dig inte . var snäll och tala långsamt . tack , jag förstår nu . var finns det en telefon ? finns det en busshållplats här i närheten ? ja , där borta . kan jag hjälpa dig ? ingen orsak . kan jag få köpa några vykort ? hur många vill ni ha ? en krona och femtio öre . var snäll och ge mig en dagens nyheter också . hur mycket blir det ? det blir fyra kronor , tack . vi äter lunch . vi äter middag . vi äter frukost . kan jag få se på matsedeln ? kan jag få ett par ostsmörgåsar ? vad vill ni ha att dricka ? kaffe ? kan jag få ett glas mjölk ? kan jag få ett glas vatten ? kan jag få ett glas öl ? kan jag få ett glas vin ? en kopp kaffe , tack . en kopp te , tack . lite smör och bröd . det finns en restaurang här . det finns en buss här . det finns en krona här . det finns en telefon här . det finns en smörgås här . det finns en hållplats här . det finns ett vykort där . det finns ett glas där . det finns ett par där . det finns ett hotell där . finns det en telefon här ? jag talar svenska . greta går till ambassaden . du ska tala svenska . du kan förstå svenska . en kopp kaffe kostar en krona . kostar en kopp kaffe en krona ? herr berg hjälper dig . hjälper du fröken hansson ? du vill hjälpa mig . jag hjälper dig . jag ska hjälpa dig . jag kommer till hotellet . jag vill komma till hotellet . jag vet att jag inte vet . jag släppte in katten i mitt rum . min pappa är inte hemma just nu . jag ringer honom ikväll . linda älskar choklad . japan är varmt och klibbigt om sommaren . hon har gått och lagt sig . jag är förkyld . gör som du vill . hur är han ? de gick mot porten . han satt och läste en bok . räck upp handen om du vet svaret . vårt lag besegrade motståndaren med 5 - 4 . jag går alltid . jag gick och lade mig lite senare än vanligt . jag bad henne att vänta ett slag . så långt ögat kunde se var marken täckt med snö . alla pojkarna sprang iväg . vi sprang hela vägen till stationen . han pratade väldigt högt . där såg han det han hade drömt om . en student vill träffa dig . jag cyklade enhjuling idag . jag känner henne inte alls . du verkar ha förväxlat mig med min storebror . min väckarklocka ringde inte i morse . tom kan köra gaffeltruck . har du någonsin ätit japansk mat ? alla sittplatser var upptagna . jag pluggade i kanske två timmar . knulla din mamma . jag håller inte med dig på den punkten . ”lita på mig” , sade han . hon stannade fem dagar till . du klagar alltid . kan vi talas vid i enrum ? så romantiskt ! du borde inte äta här . jag måste ställa en dum fråga . jag är kär i dig . han står på scenen . jag ser inget ! bob var inte med på planen . har du någonsin varit på koreahalvön ? jag skulle vilja lägga undan mina ägodelar . det ser ut att bli regn . han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete . våren är min favoritårstid . jag har inget emot att göra hushållssysslorna . jag går hellre än att ta bussen . när man talar om trollen står de i farstun . när man talar om trollen . man kan lära sig många ord genom att läsa .
swe	 stormen har orsakat fruktansvärda skador . jag vet bara inte vad jag ska säga . berätta för mig . han arbetar hårt året runt . jag spelar ofta volleyboll . så vitt jag vet håller de alltid sina löften . du är röd i ansiktet . ”det brinner ! ” skrek han . nästan tre . all kunskap är inte till godo . är ginza japans livligaste gata ? finns det något bord för två ledigt på fredag ? ta fram din plånbok . jag har inga pengar på mig . hunden har bitit hål på min ärm . han är på väg att gå . han kunde inte gå längre . en lång tystnad följde . jag är orolig för hennes hälsa . får jag låna ditt suddgummi ? han erkände sina misstag . vem skrev brevet ? ingen annan än du kan göra mig lycklig . hur lång är den där bron ? soldaten uppgav sitt namn . om han ansträngde sig så skulle han lyckas . grannhunden skäller alltid . mjölken håller i två dagar . var snäll och gå till kirurgavdelningen . vi bor nära stationen . du måste vara jättehungrig nu . han har dussintals böcker om japan . hon skyndade ner för trapporna . förresten , spelar du fiol ? det haglar i regel om sommaren . det sade du inte . vem är hon ? han verkar förakta folk från kakogawa . han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan . jag åker till hiroshima tre gånger i månaden . har du skor och strumpor ? som tur är blev ingen blöt . där är tokyo . jag ber om ursäkt om jag har sårat dig . jag fryser . kan jag stänga fönstret ? jag letar efter min nyckel . jag säger det hela tiden . kan du bevisa det ? min dröm är fortfarande bara en dröm . jag hoppas att din förkylning går över snart . jag ska gå rakt på sak . du får sparken . han är min bror , inte min far . han är lärare . vi hoppas på fred . jag diskar . vi är människor . fråga henne vad hon har köpt . han skrev ner sina tankar i sin anteckningsbok . diamanten värderades till 5 000 dollar . de här skorna passar perfekt . jag är upptagen med maten för tillfället . han skrev ner telefonnumret . vi känner till legenden om robin hood . han är inte här längre . man trodde att valar var fiskar . tom dömde en konsttävling . jag är hans vän och kommer så förbli . hon borde ha gjort klart sina läxor . spädbarnet log mot mig . det här är min fru , edita . mitt hår är längst i klassen . han levde inte upp till förväntningarna . vi besökte historiskt intressanta platser . vad sägs om en kopp kaffe ? hon blev påkörd av en bil . han är nöjd med sin nya bil . hon har många vänner i hongkong . jag pratar inte med dig ; jag pratar med apan . vad är klockan ? min klocka går fel . känner du till någon bra restaurang ? jorden är ingen stjärna , utan en planet . det kommer inte att göra ont . min klass består av fyrtio studenter . följden blev att hon förlorade jobbet . pojkar härmar ofta sina idrottshjältar . jag försörjer min familj . det tog en månad för min förkylning att gå över . sen då ? jag avskyr att se djur lida . kanske förstår hon senare vad jag menade . de har en gemensam hobby . döm inte andra efter dig själv . du måste intressera dig för aktuella händelser . håll käften , annars åker du ut . jag tog med mig min kamera . sitt inte på den där bänken är du snäll .
swe	 var är de andra flickorna ? byggnaden totalförstördes i jordskalvet . jag tycker om att gå och titta på baseboll . hunden grävde en grop . hon ville gifta sig omedelbart . han blåste på sina fingrar för att värma dem . jag har svårt att tro på det . vi måste försvara vårt land till varje pris . jag tar det här paraplyet . mötet avslutades vid lunchtid . kunskap är makt . trots att det regnade ställdes matchen inte in . vatten , tack . skratt smittar av sig . men vad vill du ? sömnbrist är inte bra för kroppen . vi kommer alltid att vara tillsammans . hönan har värpt ett ägg . han har det bättre än någonsin . kan du latin ? var är tidningen ? de lade ut mattan på golvet . vad är skillnaden mellan en duva ? hon läste hans brev om och om igen . jag kan inte böja min högerarm . hur smakar den här soppan ? varför inte ansöka om jobbet som tolk ? vi råkade befinna oss på samma buss . hon skämdes för sin obetänksamhet . det kanske blir regn snart . han höll andan . i det här fallet tror jag att han har rätt . dagarna blir allt längre . hon ser fram emot att få träffa honom igen . bränt barn skyr elden . det ligger en sax på bordet . sten , sax , påse . du borde gå till tandläkaren . vilken spännande match ! jag skulle vilja ha två kilo äpplen . den gamle mannen satte sig ner . ja , så vitt jag vet . jag har sett fram emot att få träffa dig . jag gissade att hon var fyrtio . det tar inte särskilt lång tid . jag föddes sådan här ! den här boken finns bara tillgänglig i en affär . han satte sig på bänken . han blåste ut ljuset . fysik är mitt favoritämne . hennes arm är gipsad . ni har rätt . nudelsoppan är ganska dyr här . jag har inte så mycket pengar med mig . jag återvände till japan . tror du verkligen på spöken ? det luktar som om någon har rökt här inne . vi ses i skolan imorgon . bill är på väg till new york . jag besöker honom varannan dag . jag hör ett konstigt ljud . han lever i lyx . kom när du vill . det finns mer än 4000 språk i världen . hawaii har fint väder året runt . huset omgavs av en stenmur . han är vid hennes sida . frågan var omöjlig för oss att besvara . vi ska se en utländsk film ikväll . kan du inte skilja på fantasi och verklighet ? får jag gå på toaletten ? han sparkade in bollen i mål . mayuko kan cykla . han har glasögon . jag var irriterad över att hon fortfarande sov . i europa startar skolorna i september . vad vill du köpa ? pandor bor i bambusnår . har bob rätt ? tre studenter . här är min studentlegitimation . du har rätt . jag tar en taxi . han tvingade sig in i rummet . många ryssar krävde ett slut på kriget . för länge sedan besökte jag kanada . jag somnade . förresten , hur många av er för dagbok ? jag är i bilen . jag är helt säker ! jag har varit här sedan klockan fem . hon är ute efter ett bättre jobb . grekiska filosofer värderade demokrati högt . kan du säga det en gång till ? den här maten luktar ruttet . jag är ganska trött idag . han använde hennes cykel utan att fråga om lov . jag är orolig för honom . de fångade räven med en fälla . hon har ännu fler böcker . kortkorta kjolar har blivit omoderna . kassören stoppade kundens varor i en påse .
swe	 det tog mig tre dagar att läsa den här boken . midori åt flest apelsiner . han går i tionde klass . det var bara ett skämt . jag har stånd . tålmodighet är den vackraste dygden . jag vet inte vad han har råkat ut för . jag vet inte vad som har hänt med honom . hon gav honom en massa pengar . tillåt inte dig själv att bli tjock . betty är danslärare . vilken av de två är tyngst ? gå upp för den här trappan . hon hjälpte dem med bagaget . det tog hela kvällen . vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe . soporna ger ifrån sig en förfärlig stank . det var hans eget fel . han gräver sin egen grav . jag gillar verkligen inte apple - produkter . hennes klänning såg billig ut . att flyga drake kan vara farligt . en dag skulle jag vilja äga en segelbåt . jag är trött på att äta på restaurang . hans stackars hund lever fortfarande . släpp in lite frisk luft . efter söndag kommer måndag . det här rummet är allt annat än varmt . du har inget att vara arg över . de tackade gud . det finns en sjö öster om byn . han var i frankrike . drogens effekter är intensiva men kortvariga . det regnade kraftigt hela dagen . jag studerar konsthistoria . det är rea på pälskappor . skulle du vilja spela tennis på söndag ? här är mitt kvitto . finns det en bensinmack i närheten ? han har medlemsprivilegier . läraren välkomnade de nya studenterna . kan du förklara vad det här är ? det läker av sig själv . tvätta händerna innan du äter . vilken sorts vin rekommenderar du ? vad vet du om honom ? tom är en duktig cricketspelare . han gick motvilligt för att träffa henne . betyder det att du vill göra slut ? presidenten har avskaffat slaveriet . vem vinner ? koka ett ägg . jag är inte säker på om det här är rätt . hon har äntligen nått arktis . meg köpte en burk tomater . glöm henne . du får bara prata engelska . de gjorde en märklig upptäckt . om man äter för mycket blir man tjock . om du äter för mycket kommer du att bli tjock . ann spelar ofta tennis efter skolan . de här är pojkar och de där är flickor . se upp för ficktjuvar . hissen verkar vara trasig . de kan tänka och tala . det är regnsäsong . problemet med honom är att han är lat . är den här platsen upptagen ? jag har ryggont . jag har ont i ryggen . hur ofta äter du fisk ? jag har läst ut boken . jag behöver en kniv . lucy kan inte använda ätpinnar . det är dags för mig att gå . han deltog i mötet . hon hade hjärtformade örhängen . snart är det vår . jag drömde om honom . jag spelar fiol . jag vet inte vad klockan är . den här boken är för mig vad bibeln är för dig . det visste jag inte . hon köpte en kamera till sin son . kastanjer måste kokas i minst femton minuter . han rensade gatan på kastanjer . en ekorre gömde sig bland grenarna . kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar . det har varit en mycket svår vinter . jag heter inte " flicka " heller . planet har nyss lyft . min far är så att säga en vandrande ordbok . jag är lin . du verkar frånvarande . när kommer du tillbaka ? ett år senare föddes paul . hon klappade sin son på axeln . varför är de här ? inte förrän då fick han reda på sanningen . tack , det var allt .
swe	 sysslar du med någon sport ? de kommer inte förrän imorgon . nancy tycker om inomhussporter . du måste ta tjuren vid hornen ! jag behöver en låda i den här storleken . deras kontor visade sig ha många kvinnor . memorera dikten till nästa vecka . det visade sig vara sant . jag hittar inte min portfölj . hunden vill gå ut . hon är mörkhyad . hanako har glömt sitt paraply igen . trots sin sjukdom gick han ofta till jobbet . den nuvarande regeringen har många problem . huset är målat i vitt . han är galen i baseboll . i morse klarnade det . han bar sig illa åt . nu har de tre barn . presidenten är för närvarande i miami . det är svårt för mig . inga stjärnor syntes på himlen . jag har ingen aning om hur man spelar golf . han berättade sanningen . han sade sanningen . lugna ner dig . lugna ner er . vad finns i den här lådan ? det där är inte en gul krita . hjärnan är bara en komplex maskin . jag är nöjd med de här skorna . medan han pratade hördes ett skott avlossas . jag tar ett bad varannan dag . jag duschar varannan dag . att höra är att lyda . pilla inte på såret . långa kjolar är på modet . du måste inte äta . jag är så lycklig ! en fladdermus är lika lite fågel som en råtta . var försiktig så att du inte blir förkyld . vad gjorde du förra söndagen ? han högg ned det där körsbärsträdet . här är mitt visitkort . du gillar visst inte sashimi ? det här är en vän till mig . kom du med första tåget ? han behöver en stege . får jag prova den här ? jag har en fruktansvärd tandvärk . släpp inte taget . din dotter går på droger . jag ger mig av nu . vart fan ska du ? jag hittar inte det jag vill ha . det rådde brist på importerad olja . men han ville väldigt gärna ha en son . han sade till henne att han älskade henne . hotellet drivs av hans farbror . hotellet drivs av hans morbror . han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten . kan du inte skriva med kulspetspenna ? hon svor högt . han har setts som japans svar på picasso . jag har en vän vars far är en känd pianist . han lämnade boken på bordet . magdalena och ania är goda vänner . både magdalena och ania är från polen . tímea är en ungrare som bor i polen . det saknas en gaffel . vad gjorde du i helgen ? hon böjde sig ner . tom samlade på kaffekoppar . jag följer inte med . hon har känt honom länge . hon såg upp mot himlen . han låg på rygg . det är inte lönt att klaga . din högra strumpa är utochinvänd . jag hittar inte tim . folk älskar frihet . de har något gemensamt . ät så mycket du vill . var har bildats i såret . hans fel var avsiktligt . vi singlar slant om det . jag är skyldig honom 100 yen . rökning dödar . hon beställde en kopp te . jag vill tro att jag vet vad jag pratar om . han bestämde sig för den röda bilen . jag stannar här till i övermorgon . sydde du den här för hand ? jag växte upp på landet . hur dags gick du och lade dig igår ? jag tycker bättre om roliga filmer . jag tog mig friheten att ringa henne . jag kunde inte sova . hinner du ? hur reagerade hon på nyheten ? du då ? jag tror det är dags för mig att dra . har du skrivit klart din uppsats ? ishockeypucken är inte sfärisk . vi drack soju i karaokebaren .
swe	 vi såg många skepp i hamnen . olyckor av det här slaget sker ofta . hon kanske inte kommer . floden är femtio meter vid . har du någon legitimation ? var är chefen ? var snäll mot henne . vad kostar den här radion ? det tog honom tre månader att lära sig cykla . att filosofera är att lära sig dö . min hund låtsas ofta sova . vi bryr oss inte om vad han gör . hans tal var för kort . du är fortfarande ung . vem röstade du på i valet ? de vägrade låta tågen röra på sig . han spelar golf . vi hinner med tåget . du hinner inte i tid till skolan . tror du vi hinner i tid till flygplatsen , paul ? jag behöver skölja munnen . de är min farfars böcker . de är min morfars böcker . morfar pratar väldigt långsamt . farfar pratar väldigt långsamt . min farfar hör lite dåligt . min morfar hör lite dåligt . jag tar hand om min farfar . jag tar hand om min morfar . hör du fåglarna sjunga ? de stal min vinflaska ! han började gråta . jag känner mig som en annan person . jag tror hon är 40 år . behöver jag opereras ? jag lyssnar på musik . det var min tur att städa rummet . vad heter den här gatan ? hunden bet mig i handen . har du badat än , takashi ? trottoarerna var blöta efter regnet . många vackra blommor blommar på våren . de flesta slott omges av en vallgrav . prata inte strunt . jag vill ha pengarna tillbaka . hon har en fin docka . det värsta med sommaren är värmen . det värsta med sommaren är hettan . jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt . han kastade ut mig ur huset . det tog nätt och jämnt en timme . jag är ingen morgonmänniska . jag hittade ett jobb åt honom . japan och sydkorea är grannländer vad heter du ? du behöver inte ta av dig skorna . hon hade en radio . hennes engelska är utmärkt . du dödar mig långsamt . jag var ung och jag ville leva . jag mådde dåligt . ursäkta , vad är klockan ? talar du turkiska ? hon fortsatte prata . en av oss två måste göra det . jag har stängt alla sex fönster . jag kan inte tacka nog för din vänlighet . verklighet och fantasi är svåra att skilja på . till min förvåning så hade han en vacker röst . denna bok duger . den här boken duger . det är farligt att bo bredvid en vulkan . han tycker om djur . min ordbok är mycket användbar . två tredjedelar av eleverna kom till mötet . borde jag köpa någonting till honom ? det där är poeten som jag träffade i paris . vem skrev det här brevet ? de är vegetarianer . man ska inte väcka en sovande orm . min åsikt skiljer sig från din . han blev tilldelad en ansvarsfull position . de ser honom som en hjälte . hur många böcker äger du ? dammen har torkat ut . gud skapade världen på sex dagar . jag har inte tid att göra mina läxor . de rika är inte alltid lyckliga . jag älskar arabiska . efter tio minuter så var hon på andra sidan . är du okej ? detta är en häst . är du trött ? jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig . jag har bara smör i kylskåpet . det finns mjölk i kylskåpet . finns det nåt att drycka i kylskåpet ? i morgon ska jag åka till amerika . den här pojken har en stark , sund kropp . de leker gärna i snön . sverige har sitt eget språk . de kommer från sverige .
swe	 har man sett på maken ! se så . var är äpplena ? han beskrev i detalj vad som hade hänt . för tillfället har jag inte nog med pengar . när marko kom , sov jag . bob har flera böcker i sitt rum . den här filmen är för barn . jag är kvinna . ett piano är dyrt . hon gav mig de här gamla mynten . hans tal väckte känslor hos oss . hej världen ! i dag var havet varmt ! jag har bröder . tycker du om japansk mat ? han är trött på mina problem . jag är lärare . det är en fin dag . hon är stark . det är en sjukdom som inte kan förebyggas . tom kom för att be oss om hjälp . hon frågade var huset låg . min mamma kan inte läsa utan glasögon . jag måste göra klart läxan innan middagen . herr yoshida har aldrig brutit ett löfte . han sade att han låg sjuk , vilket inte var sant . jag skämdes . mjölk är en vanlig dryck . jag går till arbetet varje dag . det är allt annat än omöjligt . jag är japan , men du är amerikan . det är skönt att stiga upp tidigt . han gick ut trots ösregnet . tom kunde knappt förstå vad mary sade . tom är granne till mary . man måste dra gränsen någonstans . han är lång och stilig . allt du behöver göra är att trycka på knappen . jag spelade tennis med min bror . är det din egen idé ? var snäll mot andra . tro på dig själv . papegojan är död . guld är mycket tyngre än vatten . det är en harpa . nunnorna sjunger . din önskan har gått i uppfyllelse . jag promenerar till jobbet varje dag . utsikten är fantastisk . vad kämpar du för ? dags att sticka . min syster tycker om ultraman . tom öppnade dörren för mary . det är en gammal kvinnas röst . jag blödde näsblod idag . det är babas röst . jag tappade bort min väska på väg till skolan . jag vill inte gifta mig . det var inget sammanträffande . detta är reglerna . jag har aldrig träffat dig i verkligheten . du är trygg här med mig . jag med . det kan jag inte utesluta . det är roligt att spela baseball . mina föräldrar är väldigt stränga . låter det bekant ? jag har fått nog . skit samma . ge mig dina tankar . jag har stämt träff med honom klockan tolv . han tvättar bilen . jag presenterade mig på mötet . de betedde sig underligt . jag blev blöt ända in på skinnet . följ efter mig ! jag pratade med min farbror i telefon . jag pratade med min morbror i telefon . det är svårt att skilja sanning från lögn . bill lyckades bli godkänd på provet . hon såg fram emot att gå på bio med honom . gnugga fläcken med vinäger . de har tolv barn . tyvärr dog hon ung . hon tycker om rysk pop . hon var försiktig med att inte slå sönder glasen . följ den här gatan i ungefär fem minuter . tom kan komma på vår fest i morgon . tom berättade för mary om john . tom tar en promenad varje eftermiddag . jag har fått nog ! det låter som en bra idé . han stiger upp klockan sju . hon har satt sitt hus till försäljning . det ligger affärer längs gatan . var snäll och dela ut korten . jag skulle inte vilja vara i hennes skor . detsamma gäller japan . jag har massor av kameror . vad är de gjorda av ? jag har bestämt mig för att gå i pension . tåget avgår om tio minuter . du borde inte gå ut i den här kylan . jag är rädd för bussen .
swe	 hon är på intet vis självisk . jag har aldrig blivit kär i någon tjej . han förblev obesegrad under hela sin karriär . du passar bra i kort hår . jag fick reda på var hon var . har du redan bokat våra platser på flygplanet ? jag vill lära mig standardengelska . jag tror på hennes berättelse . jag läste just ut svindlande höjder . jag borde ha vetat bättre än att ringa honom . tom somnade till slut . gick du i skolan idag ? han har cancer . vilken vacker fågel det är ! jag har inte tid för dig . jag vet att hon har varit upptagen . jag har inte tid för er . jag skulle vilja att du betalar i förskott . den ekonomiska situationen är inte bra just nu . den här boken är tung . det ska snöa idag . han jobbade hårt för att försörja sin familj . jag har ont i fötterna . hon frågade honom varför han grät . min far dog i cancer . vi skyndade oss till tågstationen . staden grundades år 573 . peter är mycket lång . han liknar sin far . jag träffade honom igår . katten sov på bordet . han säger att han älskar blommorna . hon säger att hon älskar blommorna . äter man inte dör man . min bror anländer imorgon bitti . vi planerar en resa till new york . hon är långt ifrån dum . hans bil liknar min . enligt väderprognosen ska det snöa i morgon . den här boken är lika intressant som den där . om jag var rik , så skulle jag köpa ett fint hus . han satt på sängen . jag försöker lösa det här problemet . hur lång är du ? toaletten ligger på övervåningen . vi har känt varandra i många år . huset är i brand . han är stolt över att vara musiker . bill talar lite japanska . de flesta japaner dricker kranvatten . skjut inte budbäraren . jag beklagar detta missförstånd . jag är redo . den här kameran är billig . han har skrivit många böcker om kina . min son tror på jultomten . vad är det här ? det här är en stol . var hittade du nyckeln ? hjälp mig ! jag kan bo i gästrummet . igår eftermiddag skrev jag ett brev . bron förbinder de två städerna . jag åt med min lillebror . han hade massor att göra . följer du med mig till affären ? vi hade väldigt kul . alister dödade barbara . den här bilen drivs av alkohol . jag är inte så förtjust i grönt te . ställ den var som helst . jag lagade kvällsmat . det kommer att kosta minst fem dollar . jag är typen som skyr risker som pesten . vi spelade baseball . han är medveten om faran . är hon trevlig ? jag kom hit tillsammans med mina vänner . varje person betalade tusen dollar . ”är hon ung ? ” ”ja , det är hon . ” tusentals utlänningar besöker japan varje år . det här är min katt . hunden följde efter honom vart han än gick . julen närmar sig . jag är fortfarande arg på henne . hon drömde om vilda jaguarer . var god och fyll i detta formulär först . tom tror att mary fattade rätt beslut . du borde inte gå ut . jag oroar mig över hans hälsa . jag studerar koreanska . fotnoterna finns längst ner på sidan . välkommen till mitt liv . han dricker för mycket . se dig omkring . du är anhållen . har du pengarna ? jag har aldrig varit i argentina . vilken är din favoritsnabbmatsrestaurang ? jag är finsk , men jag talar svenska också . han hade snö upp till knäna .
swe	 han hade ont i huvudet . det här monumentet restes i februari 1985 . låt oss inte tänka så . jag skulle vilja åka till frankrike någon gång . han förnekade den uppgiften . jag heter wang jiaming . mor stannade i bilen medan far handlade . mamma stannade i bilen medan pappa handlade . jag kommer inte på hans namn just nu . jag ångrar att jag åt ostronen . hon såg till att resenären hade mat och kläder . hon bar babyn på ryggen . vad gör du idag ? han steg på tåget . hon betalade sju procents ränta på lånet . hon har en stuga vid havet . det jag inte vill förlora är kärlek . fienden kastade in nya styrkor i slaget . ju mer vi har desto mer vill vi ha . jag hade en besvärlig tid . jag hade det besvärligt . en hund skäller . det är skräp . släng det ! det här börjar bli svårt . bill hatar att hans far röker mycket . min pappa är starkare än din . tom gav inte upp . det är min bok . många människor dödades i kriget . hon spelade piano tillräckligt bra . han har problem . john spelade gitarr och hans vänner sjöng . jag är dubbelt så gammal som du . slåss som en man ! det här är en rökfri kupé . han borde ha varit färdig nu . du är en ängel som handlar åt mig . han hatar att bli tillsagd att skynda sig . så vitt jag vet är han inte lat . jag ogillar att vara ensam . det blev oavgjort . jag uppskattar vår vänskap mycket . det är knappast värt att bry sig om honom . tåget avgick i tid . vem vikarierar för tom medan han är borta ? jag är mycket glad att lära känna er . eftersom han ljög straffades han . jag föredrar att åka tåg framför att flyga . hon har vackra ögon . valet låg mycket nära . vad gör den här stolen här ? tom bär alltid en karta och kompass i sin väska . det här svärdet är i gott skick . många unga i japan äter bröd till frukost . är vädret fint ? mötet varade till 5 . vet du varför han skolkade idag ? vet du anledningen till att han skolkade idag ? hon är utom sig av glädje . vad sägs om att stanna ? du frågar fel person . jag ringer min man . jag gillar att gå en tur i parken . biljetterna är slutsålda . är det nyttigt för dig att äta fisk ? han bad om min hjälp . han kallades att vittna . allt du behöver göra är att vänta och se . barnet slutade gråta . jag tänker på dig hela tiden . vår engelsklärare är både sträng och snäll . han är inte vad han utger sig för . månen är mycket vacker i kväll . jag gör det om du stöttar mig . medicinen var hennes sista utväg . hur är den nya ledaren ? vi väntar främmande i kväll . du borde rensa ogräset . jag glömde mina bilnycklar . till jul har vi känt varandra i tre år den ena talar engelska , den andra japanska . ge inte upp halvvägs . är det utegångsförbud ? han föll aldrig för frestelsen . denna salen tar 2000 personer . tom satte sig i förarsätet och körde iväg . jag är inte ett dugg trött . han är bara en vanlig kontorsråtta . äpplena han skickade mig var utsökta . jag vet var han bor . men det är en hemlighet . när han log , såg barnen hans långa gråa tänder . underskottet har minskat lite i taget . jag gick inte på grund av sjukdom . några är dyra medan andra är väldigt billiga . visst är han ung , men han är mycket pålitlig .
swe	 jag har lagat radion åt honom . det är risk att du blir en rejäl karl . du måste städa ditt rum . vi lyssnar med öronen . den här whiskyn är för stark . vilket märke gillar du ? hon har en del egna pengar . jag undrar vem som satte igång det där ryktet . hon har inte mindre än tolv barn . var får jag tag på böcker ? jag gillar att ha mycket att göra . vi tillbringade en natt i en fjällstuga . det finns regler att följa . hans sätt var mycket impopulärt . min far lagade en trasig stol . den långa resan förvärrade hennes skada . tom vet inte vad han ska beställa . han är bara en flyktigt bekant . den andra delen av boken utspelar sig i england . fast att vi väntade till tio dök bill aldrig upp . bob har många böcker på sitt rum . egentligen inte . skriver de ett brev ? den misstänkte ljög för polisassistenten . han såg ut som om inget hade hänt . både pojkar och flickor borde studera hemkunskap . nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket . peka inte på andra . trots kylan gick vi ut . hur kan jag åka buss till sjukhuset ? tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll . det är fritt för fantasin . jag behöver den i morgon . efter måltiden frågade jag efter räkningen . signalen blev grön . tom gjorde många misstag . han sa ingenting medan jag talade . hur länge tänker du stanna här ? kom in och sitt ner , är du snäll . hon hörde honom sjunga . jag har blivit bättre . vänta en stund . han är angelägen att åka dit . jag förstår inte vad du pratar om . ingen är för gammal för att lära sig . jag såg på när den röda solen gick ner i väst . ah , föraren är galen . människan som slutar lära sig är så gott som död . jag är inte för trött . jag är inte på väg någonstans . sjön hade frusit till , så vi gick över isen . ingen sprang före honom . hennes storasyster gifte sig förra månaden . han förklarade varför experimentet misslyckades . snälla , förlåt mig . john bryr sig inte ett dugg om sina kläder . överallt hon kommer är hon uppskattad . det där är en bit paj . pojken som står vid dörren är min bror . tom har inget lokalsinne . tom verkar inte vilja sänka priset . vi har mycket snö vintertid . så du och hanna planerar att gifta er ? jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin . han är inte sig själv idag . jag upprepade vad han sa ord för ord . jag gillar sommaren bäst . han tycker mycket om musik . kumi talade inte om sin klubb . han stod på golvet . den sjuke ligger i sängen . var har du sett de här kvinnorna ? du vet inte vem jag är . båda vägarna leder till stationen . hon gick tjugo mil om dagen . usa exporterar vete till hela världen . hans gamla katt lever fortfarande . på julen äter man gåsstek , rödkål och dumplings . jag kände igen henne vid första ögonkastet . ingen är perfekt . den här stolen är gjord av plast . jägaren sköt på fågeln . fåglar flyger . hur gammal är den här hunden ? vad läser du ? jag har letat efter andy . vet du var han är ? din mor måste ha varit vacker som ung . jag gillar att resa . öppna aldrig dörren på en bil i farten . ken och meg är båda två mina vänner . vi betraktade honom som ett geni . det är emot mina principer .
