pol	nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia .
pol	usa nazywają siebie „światowym żandarmem” i stosują siłę wojskową .
pol	ciekawe , dlaczego niektóre rośliny są roczne , a inne wieloletnie ?
pol	ona nie umie jeździć nawet na rowerze , a cóż dopiero na motorze .
pol	po trzecie , ochrona środowiska . potrzebne są warunki życia opartego na modelu oszczędności energii i zasobów .
pol	nie zapomnij o napiwku dla portiera za przeniesienie bagaży .
pol	ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów .
pol	weź sobie jedno - to , które ci się najbardziej podoba .
pol	mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady .
pol	liczba wypadków drogowych wzrosła w ostatnich latach .
pol	kiedy licznik osiągnie określony „szczęśliwy numer” , pokazuje się wiadomość .
pol	jeśli pogoda pozwoli , jutro pojedziemy na piknik .
pol	jeśli będziesz się spóźniał , będę musiał cię wyrzucić .
pol	kiedy byliśmy w stanach , co niedziela chodziliśmy do kościoła .
pol	przetłumaczyliśmy powieść z japońskiego na angielski .
pol	uczyć można się w każdym wieku , choćby najstarszym .
pol	przez deszcz nie mogliśmy grać w tenisa na dworze .
pol	obie strony zrobiły duży krok w kierunku rozwiązania problemu .
pol	mamy erę informatyki - komputery odgrywają coraz ważniejszą rolę w naszym życiu codziennym .
pol	jeśli pożyczasz komuś 20 dolarów i ten ktoś znika jak kamień w wodę , to znaczy , że tyle właśnie był wart .
pol	naprawdę przesadzasz , wracając dopiero o tej porze .
pol	ta książka jest lepsza niż wszystkie , które kiedykolwiek czytałem .
pol	wcale nie mówię , że twoje odpowiedzi są zawsze błędne .
pol	ten kot jest tej samej mniej więcej wielkości co tamten .
pol	ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury .
pol	uspokoiłem się , usłyszawszy , że z nim wszystko w porządku .
pol	towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze .
pol	on jest dżentelmenem i powinien być traktowany jak dżentelmen .
pol	prawdę mówiąc , ta sprawa zupełnie jej nie dotyczyła .
pol	kiedy go widzę , nie umiem powstrzymać współczucia .
pol	przepraszam , czy można wymienić ten sweter na inny ?
pol	do języków sztucznych należą esperanto , ido , interlingua , klingoński , lojban , na'vi i volapük .
pol	jak tak dalej pójdzie , to jest duża szansa , że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie .
pol	chyba nie będzie ci łatwo wprowadzić w życie ten projekt .
pol	czy koniecznie musisz zadać pytanie , by znać odpowiedź ?
pol	ten typ telefonów komórkowych dobrze się sprzedaje .
pol	oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu .
pol	chociażby , przechodził przez ciemną dolinę , zła się nie ulęknę , bo ty jesteś ze mną . kij twój i laska pasterska są moją pociechą .
pol	talerz wyślizgnął się jej z ręki i rozbił o podłogę .
