fin	olen iloinen , että pystyin auttamaan sinua viime viikolla .
fin	leijona yritti kaikin voimin päästä ulos häkistään .
fin	eikö olisikin hienoa , jos englannissa olisi sukupuolineutraali pronomini pronominien ”he” tai ”she” sijasta .
fin	anteeksi , että soitan sinulle niin myöhään illalla .
fin	atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa , että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina , vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä .
fin	silmä , jolla näen jumalan on sama silmä , jolla hän näkee minut .
fin	”kuulin , että 70 prosenttia japanilaisista on ninjoja . onkohan se totta ? ” ”mistä sinä tuon kuulit ? ”
fin	meillä on juuri nyt vierailija . voisitko odottaa hetkisen ?
fin	”huomenta . oletpa tänään aikaisin ylhäällä . ” ”samat sanat , kultaseni . luulin , että nukut vielä kuin tukki . ”
fin	voisimme mennä katsomaan kesäteatteria joku sunnuntai .
fin	käytän vähintään kolme tuntia viikossa ranskan opiskeluun .
fin	voisitko kantaa tämän puolestani alas toiseen kerrokseen ?
fin	tietä ylittäessään mies näki onnettomuuden aiheuttaneen ajajan .
fin	kuumana kesäpäivänä ilmastointijärjestelmä paiskii töitä viileentääkseen meitä .
fin	tomilla ei ollut aavistustakaan siitä , miksi hänen pomonsa halusi nähdä hänet .
fin	 " no , mikä on ? kyllä raavaan miehen pitää bisse kestää ! " " jos haluaisin juoda poronkusta , menisin lappiin . "
fin	tom on elävä esimerkki siitä , että ei tarvitse olla älykäs ollakseen menestyvä .
fin	tom lupasi minulle , että hän olisi täällä puoli kolmeen mennessä .
fin	ehkäpä meidän pitäisi kertoa tomille siitä mitä tapahtui .
fin	”en voi uskoa , että pujahdit sisään liinnaan ! ” sanoi prinsessa .
fin	minkälaisissa tilanteissa käyttäisit tuota lausetta ?
fin	tämän vuoden sadekausi vaikuttaa jakuvan aina vaan .
fin	kummasta pidätä enemmän , hummerista vai taskuravusta ?
fin	haluan palata ajassa taaksepäin ja olla taas vauva .
fin	eräässä tutkimuksessa selvisi , että wikipedia on väärässä 90 prosentissa terveyttä ja lääketiedettä koskevissa artikkeleissaan .
fin	minun mielestäni tämä ei ole kovin sujuva käännös .
fin	haluaisin hyödyntää tämän tilaisuuden ja kiittää teitä kaikkia luottamuksesta , jonka olemme saaneet teiltä osaksemme .
fin	minulta kesti yli kolme tuntia kääntä se raportti ranskaksi .
fin	kaikki tietävät , että tom osaa puhua ranskaa hyvin .
fin	tomin uudet kengät olivat aavistuksen verran liian pienet ja ne hiersivät ensimmäisellä käyttökerralla hänen kantapäänsä vereslihalle .
fin	sinun pitäisi osata käyttää harkintaansi tuota paremmin .
fin	tom yritti naamioida ilkeämielisen kritiikkinsä yksiselitteiseksi totuudeksi .
fin	tom ei pystynyt muistamaan , mistä he olivat puhuneet .
fin	kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita , ja päivästä tulee hieno , sikäli mikäli sää sallii .
fin	en tiedä , miksi olen huonolla tuulella tänä aamuna .
fin	tom ei alkanut kirjoittaa lauluja kuin vasta 30 - vuotiaana .
