por	ufa ! esta ladeira está difícil . mas a volta será moleza .
por	eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá .
por	eu temo que uma promoção esteja fora de questão agora .
por	eu quero um barco que me leve para bem longe daqui .
por	eu queria escrever centenas de frases no tatoeba , mas tenho outras coisas a fazer .
por	ele não conseguiu adaptar seu estilo de vida à empresa .
por	de manhã tom disse que a irmã dele ainda está doente e de cama .
por	eu gosto de tomar um banho quente toda noite antes de dormir .
por	 " para ser honesto , estou com medo de altura " . " você é um covarde ! "
por	eu fiquei em casa porque eu estava com um forte resfriado .
por	os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas .
por	os problemas com a ereção podem ter várias causas .
por	ela vai completar seis anos de casada no dia 10 de junho deste ano .
por	de uma maneira geral , a história imita ela mesma .
por	não importa quão faminto você está , você deve comer devagar .
por	toda pessoa é uma lua e tem um lado negro que nunca mostra para ninguém .
por	o policial separou os dois homens que estavam brigando .
por	vamos encarar , é impossível . nunca vamos fazer isso .
por	o mundo é um livro e aqueles que não viajam leem apenas uma página .
por	você deve estar triste , já que você perdeu um de seus amigos .
por	um homem com a barriga cheia acha que ninguém tem fome .
por	eu queria matá - lo , mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática .
por	depois de vários anos morando em londres , ele voltou a residir em seul .
por	o museu está aberto a partir das 9 horas da manhã .
por	serviços especiais incluem motorista particular para cada convidado
por	o gato gosta de peixe , mas não gosta de molhar as patas .
por	meu médico aconselhou que eu parasse de tomar esse remédio .
por	quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada sobre sua própria língua .
por	o bebê está de mau humor porque seus dentes estão nascendo .
por	ele reconhecia que era difícil fazer os alunos entenderem suas ideias .
por	em 1958 , o brasil ganhou sua primeira copa do mundo .
por	os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia - noite .
por	como ela é casada com um professor de inglês , ela pode tomar umas aulas de graça .
por	em alemão os substantivos são sempre escritos com letra maiúscula .
por	as sombras da montanha se projetavam sobre o lago .
por	ele está sempre se intrometendo em nossas conversas .
por	a estátua da liberdade está localizada em nova iorque .
por	apesar da proteção do governo , ele sofreu um atentado que o matou .
por	não estou muito por dentro das últimas tendências da informática .
por	aqui não há ninguém que possa ajudá - lo com o trabalho .
por	alguém já lhe disse que você usa muita maquilagem ?
por	se as pessoas constantemente querem dizer algo diferente do que realmente falam , como é que as pessoas entendem umas às outras ?
