hun	minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van . az emberek , ésszel és lelkiismerettel bírván , egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek .
hun	ember vagyok , sok hibával , de ezek a hibák könnyen javíthatók .
hun	 - mi történik a barlangban ? kíváncsi vagyok . - fogalmam sincsen .
hun	egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben .
hun	amikor én is szemüveges lettem , azok az animék tetszettek , ahol a főhős is szemüveget visel .
hun	vagy ann , vagy karol fog a kisbabával foglalkozni .
hun	ha oda akar jelentkezni , a szülei engedélyére van szüksége .
hun	a kulcskérdés nem az , hogy mit nyerhetek , hanem az , hogy mit veszíthetek .
hun	a sikered attól függ , hogy keményen dolgozol - e vagy sem .
hun	szombatig akkor se tudjuk befejezni , ha minden jól megy .
hun	legyünk őszinték , ez lehetetlen . sohase csináljuk meg .
hun	 - az igazat megvallva , szorongok , szédülök a magasban . - nyúlszívű vagy !
hun	a szabadság abban áll , hogy mindent megtehetünk , ami senki másnak nem árt .
hun	melyik szín tetszik neked jobban ? a kék vagy a vörös ?
hun	a bürokráciát a bürokraták igényeinek kielégítésére találták fel .
hun	biokémiai szempontból , úgy tűnik lehetetlen megkülönböztetni a kényszeres neurózist a szenvedélyes szerelemtől .
hun	mit mondhatnék , ha ő olyan logikusan elmagyarázta ?
hun	tavasszal a fák új leveleket és rügyeket hajtanak ki .
hun	ha a fiók már létezik , akkor van a rendszerben , amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni .
hun	a pap fő feladata az , hogy prédikáljon a templomban .
hun	nem sok értelme van , hogy azt mondjad nekem " üdvözöllek , hogy vagy ? " , ha nincs más mondanivalód .
hun	a járat száma jl123 , augusztus 23 - án , tokió felé .
hun	a városi élethez való alkalmazkodása ellenére ő legbelül vidéki neveltetésű .
hun	a földterületen tiltja a törvény a felhőkarcolók építését .
hun	a diákok nagyon el vannak foglalva az iskolai fesztivál előkészítésével .
hun	valószínűleg azt gondoljátok , ő mondta nekem azt , hogy beteg nagyanyját megy meglátogatni .
hun	ez jó flamewarnak ígérkezik . . . na hol a popcornom ?
hun	csak szemezgettem a hírekből az interneten , de felfogtam úgy általában miről szól .
hun	ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát .
hun	melyek azok a tévéműsorok , amiket legjobban szeretsz ?
hun	mindig kész volt segíteni a bajban lévő embereket .
hun	a narancs jelképezi a beteljesült szerelmet , a citrom pedig a viszonzatlant .
hun	a helyet , amely felett az ég és alatta a pokol , földnek hívják .
hun	többet ér a tisztesség arany nélkül , mint az arany becsület nélkül .
hun	biztos vagyok benne , hogy fáradozásaid nemsokára meghozzák a gyümölcsüket .
hun	van - e tavasszal , vagy nyáron allergiás náthája , szénaláza ?
hun	az arcán legördülő könnyekkel , a férfi felé kiáltott .
hun	abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok .
hun	aki az ajtót kinyitva bejött , az egy teljesen ismeretlen ember volt .
hun	csak miután ellátogattam ausztráliába , akkor vált számomra világossá , milyen kicsi japán .
hun	robert mindig azzal terhelte az embereket , hogy visszakérdezett .
hun	az egyesült államok régóta mint " olvasztótégely " ismert , mivel lakóinak többsége emigránsok leszármazottja .
