ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per questo . ho capito che posso essere piuttosto chiusa mentalmente a volte , e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi .
ita	prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata , sconvolgente ed emotiva e quant'altro . mi dispiace , e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti . vorrei scusarmi per ciò . ho capito che posso essere piuttosto chiusa mentalmente a volte , e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi .
ita	lo scrittore e viaggiatore francese astolfo de custine descrisse l'impero russo per la prima volta in pubblico come una " prigione dei popoli " già nel 1839 . successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da vladimir lenin . negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della russia .
ita	il pollo tikka massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico , non solo perché è il più popolare , ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la gran bretagna assorbe e si adatta alle influenze esterne . il pollo tikka è un piatto indiano . la salsa massala è stata aggiunta per soddisfare il desiderio degli inglesi di avere la loro carne servita nel sugo .
ita	l'anti - pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo . le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui . questa verità " antipragmatica " è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti .
ita	 " sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [ l'aumento del salario minimo ] , che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato . in queste circostanze , temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma " , dice allora l'ex direttore dominique strauss - kahn fund , che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del fmi .
ita	dei ricercatori dell'università di paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente . sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana , ci vogliono dunque 20 , 83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese .
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato , risultando così , ad oggi , che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone .
ita	mentre le figlie degli invasori vichinghi furono cresciute dalle loro madri inglesi e impararono a parlare bene l'inglese , i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato , risultando così , ad oggi , che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone .
ita	considerate ciò che facciamo per i nostri figli . non diciamo loro : 'alcune persone pensano che la terra è rotonda , e altre pensano che sia piatta ; quando si cresce , si può , volendo , esaminare le prove e trarre le proprie conclusioni' . invece di questo diciamo : 'la terra è rotonda' . con il tempo i nostri figli sono abbastanza grandi per esaminare le prove , la nostra propaganda ha chiuso le loro menti . . .
ita	indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta , ombreggiata da lunghi capelli castani ; i suoi stivali e i suoi speroni , ricoperti di fango , annunciavano che veniva da lontano .
ita	lui indossava un abito da viaggio semplice , armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde ; una piuma nera , attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti , cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta , ombreggiata da lunghi capelli castani ; i suoi stivali e i suoi speroni , ricoperti di fango , annunciavano che veniva da lontano .
ita	proprio come l'acqua , il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo , così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive , che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano , poco più di un segno .
ita	un'altra cosa che rende preferibile muoversi a piedi o in bicicletta è l'uso di una vettura : oggi il livello di inquinamento dell'aria è molto alto a causa del numero elevato di automobili , e , per ridurre tale livello , il comune ha deciso di proibire il traffico stradale in determinati giorni durante un certo periodo ; inoltre , ci sono sempre ingorghi sulle strade di reggio emilia , per cui si spreca un sacco di tempo mentre si è bloccati in un ingorgo .
ita	ed egli ha dato la sua opinione , che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima , meriterebbe meglio dal genere umano , e fare un servizio più essenziale per il suo paese che l'intera razza dei politici messi insieme .
ita	l'incidente è avvenuto a seguito dell'ammissione di al - qaeda della propria responsabilità , in una dichiarazione pubblicata dall'organizzazione , per un attacco che aveva come obiettivo il palazzo repubblicano nella città di al - mukalla , nel sud dello yemen , e ha provocato la morte di 30 ufficiali e soldati .
ita	voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton , ed è tornato con il treno verso casa nel delaware , il vice presidente eletto degli stati uniti , joe biden .
ita	io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio , un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore , e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di scranton , ed è tornato con il treno verso casa nel delaware , il vice presidente eletto degli stati uniti , joe biden .
ita	padre nostro , che sei nei cieli , sia santificato il tuo nome , venga il tuo regno , sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra . dacci oggi il nostro pane quotidiano , e rimetti a noi i nostri debiti , come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione , ma liberaci dal male .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo ? naturalmente , la gente comune non vuole la guerra ; né in russia , né in inghilterra , né in america , né del resto in germania . questo è comprensibile . ma , dopo tutto , è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone , se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un parlamento o di una dittatura comunista . [ . . . ] che abbia voce o no , il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi . che è facile . tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo . funziona allo stesso modo in qualsiasi paese .
ita	quando arriviamo a morire , saremo soli . da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci . amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione , la nostra ricchezza , o le nostre qualità sociali , - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura . da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti , i nostri cari , figli , fratelli , sorelle , e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso salvatore , - dobbiamo separarci anche da loro . eppure non tutti ci lasceranno . c'è uno che è " più vicino di un fratello " - colui che avendo amato i suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine .
ita	quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio . e mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo , di responsabilità , dove ognuno di noi decida di darci dentro , di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi , ma a vicenda .
ita	quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale . questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo . è solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento . e questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose . non può accadere senza di voi , senza un nuovo spirito di servizio , un nuovo spirito di sacrificio . e mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo , di responsabilità , dove ognuno di noi decida di darci dentro , di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi , ma a vicenda .
ita	fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro . gli altri sono estensioni del suo corpo . il microscopio , il telescopio , sono estensioni della sua vista ; il telefono è l'estensione della voce ; poi ci sono l'aratro , la falce e il martello , estensioni del suo braccio . ma il libro è un'altra cosa : il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione .
ita	quando una trasformazione è avvenuta , non è sempre reversibile . tuttavia , a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile . così , dal momento che un cambiamento è in questo caso anch'esso una trasformazione , potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere .
ita	quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte . non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva . ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi . tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione .
ita	io e i miei colleghi abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami da sei per due . abbiamo mangiato patate , pesce essiccato e tofu . dato che eravamo sulla cima di una montagna fredda , le patate sarebbero congelate durante l'inverno .
ita	io e le mie colleghe abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna . dico due camere , ma oltre all'ingresso , c'era una sala con un tatami da sei per due . abbiamo mangiato patate , pesce essiccato e tofu . dato che eravamo sulla cima di una montagna fredda , le patate sarebbero congelate durante l'inverno .
ita	la storia lo dimostra : le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati . il greco ha inghiottito il frigio . il latino ha ucciso l’iberico e il gallico . ad oggi , 25 lingue scompaiono ogni anno ! comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese , io mi batto per la diversità . un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero : “tante lingue conosci , tante volte sei uomo” .
ita	è del resto un’invariante nella storia . il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane . le élite provinciali , più tardi , hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali . le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore . e succede ancora oggi con l’inglese .
ita	al momento , gli utenti normali non possono eliminare le frasi , solo i responsabili del corpus possono . un giorno aggiungeremo la possibilità per gli utenti di eliminare le proprie frasi , ma nel frattempo , se si vuole fare eliminare una frase , va aggiunto un commento alla frase per chiedere la cancellazione e spiegare perché la si vuole eliminare .
ita	il ministero della giustizia degli stati uniti e il federal bureau of investigation ( fbi ) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica , hanno detto l'human rights watch e l'istituto dei diritti umani .
ita	tu dici che hai paura di essere disprezzato dalle altre persone , ma ci sono alcune persone a cui non piaci , vero ? aritmeticamente parlando , c'è un numero uguale di persone a cui non piaci , che ti disprezzano a loro volta . non sto dicendo che se finisci di disprezzare qualcuno , qualcun altro la smetterà di disprezzarti ; è solo che non si può cambiare il fatto che se non ti piace qualcuno , allora qualcun altro ti disprezza anche lui . la tua vita andrà molto più liscia se solo rinunci e accetti la verità .
ita	sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani .
ita	io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani .
ita	sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani .
ita	io sono venuta qui per cercare un nuovo inizio tra gli stati uniti e i musulmani di tutto il mondo ; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto ; e uno basato sulla verità che l'america e l'islam non sono esclusivi , e non devono essere in competizione . invece , si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso ; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani .
ita	gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque . poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica , diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale . una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli stati uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili : la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani . pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante , ben più che le armi , l’aeronautica o l’informatica ! da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale . anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza .
ita	i fiori ci mettono tanto a sbocciare , nascono da rami che hanno sopportato gelo e pioggia , ma una volta che accade sono bellissimi . questo ci insegna che ogni cosa ha il proprio tempo , che serve tanta pazienza , ma che soprattutto il gelo e la pioggia non portano via la forza e la bellezza della vita .
ita	i dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura , vale a dire il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il cavallo , il serpente , la scimmia , il gallo , il cane e il maiale , così come la leggendaria forma del drago , e sono utilizzati come calendario .
ita	lo zodiaco cinese è composto da dodici segni , di cui undici animali della natura che sono il topo , il bue , la tigre , il coniglio , il serpente , il cavallo , la pecora , la scimmia , il gallo , il cane e il maiale , e anche una creatura leggendaria , il drago , che vengono utilizzati come sistema di calendario .
ita	abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi , i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva , inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida , al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli . viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano . le lingue , una volta così ricche di questa dualità , si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli : uno per i contenuti e uno per il tono .
