hun	akinek szabadságát alaptalanul vagy törvénysértően korlátozták , kárának megtérítésére jogosult .
hun	a szülőknek joguk van megválasztani a gyermeküknek adandó nevelést .
hun	minden magyar állampolgárnak joga van ahhoz , hogy rátermettségének , képzettségének és szakmai tudásának megfelelően közhivatalt viseljen .
hun	a katonai szolgálat teljesítésének formáit és részletes szabályait sarkalatos törvény határozza meg .
hun	valakinek hiszi magát , pedig valójában egy senki .
hun	a házszabály egyes döntések meghozatalát minősített többséghez kötheti .
hun	nem lehet országos népszavazást tartani katonai műveletekben való részvétellel kapcsolatos kérdésről .
hun	a köztársasági elnök választását jelölés előzi meg .
hun	a köztársasági elnök átmeneti akadályoztatásának tényét a köztársasági elnök , a kormány vagy bármely országgyűlési képviselő kezdeményezésére az országgyűlés állapítja meg .
hun	az országgyűlés tájékoztatást kérhet a kormánytól az európai unió kormányzati részvétellel működő intézményeinek döntéshozatali eljárásában képviselendő kormányálláspontról , és állást foglalhat az eljárásban napirenden szereplő tervezetről .
hun	az alkotmánybíróság alkotmányjogi panasz alapján felülvizsgálja a bírói döntésnek az alaptörvénnyel való összhangját .
hun	egyesbíróként és tanács elnökeként csak hivatásos bíró járhat el .
hun	a helyi önkormányzat önkormányzati jelképeket alkothat , helyi kitüntetéseket és elismerő címeket alapíthat .
hun	jelöltek hiányában elmaradt választás esetén a képviselő - testület megbízatása meghosszabbodik az időközi választás napjáig .
hun	a közpénzekkel gazdálkodó minden szervezet köteles a nyilvánosság előtt elszámolni a közpénzekre vonatkozó gazdálkodásával .
hun	a költségvetési tanács elnökét a köztársasági elnök nevezi ki hat évre .
hun	az országgyűlés a hadiállapot kinyilvánításának , a rendkívüli állapot vagy a szükségállapot kihirdetésének indokoltságát az akadályoztatásának megszűnése utáni első ülésen felülvizsgálja , és dönt az alkalmazott intézkedések jogszerűségéről .
hun	a kormány a megelőző védelmi helyzet idején rendeletet alkothat , amellyel - sarkalatos törvényben meghatározottak szerint - egyes törvények alkalmazását felfüggesztheti , törvényi rendelkezésektől eltérhet , valamint egyéb rendkívüli intézkedéseket hozhat .
hun	tíz , tizenegy , tizenkettő , tizenhárom , tizennégy , tizenöt , tizenhat , tizenhét , tizennyolc , tizenkilenc , húsz .
hun	az olyan vallás tetszik , amely tiszteletben tartja az emberek közötti különbségeket , amely elfogadja az a tényt , hogy minden ember saját személyiséggel rendelkezik .
hun	nem hiszem , hogy a fekete macska szerencsétlenséget okoz .
hun	az új gyógyszer talán meggyorsítja a felépülésedet .
hun	egy évig kell dolgoznom ahhoz , hogy legyen elég pénzem utazni .
hun	egy rossz szakács és egy méregkeverő között az egyetlen különbség a szándék .
hun	a személyigazolvány - készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési , vagy a házassági anyakönyvi kivonatát .
hun	a probléma túl súlyos ahhoz , hogy meg lehessen oldani .
hun	rendkívül fontos , hogy elalvás előtt bevedd az orvosságot .
hun	úgy látszik , hogy az algebra anyjának nem volt ellenére a gyönyör , tekintve a számtalan férfit , akiket " az algebra atyjának " neveznek .
hun	smith úr , akinek a kocsiját kölcsön kaptam erre az utazásra , egy gazdag ügyvéd .
hun	nem mondtam meg neki az igazat attól való félelmemben , hogy dühöngeni fog .
hun	az elnök célzást tett a korrupcióra a politikában .
hun	jobb szeretném , ha lenne saját szobám , bármilyen kicsi is .
hun	úgy gondolom , jó volna , ha elolvasnád ezt a könyvet .
hun	csokoládét szeretnék kapni , de péter nem adja nekem a csokoládéját .
hun	azok a városok , amelyek mindegyikét meglátogattuk .
hun	igen dicsérgette a lovat , mert ajándékba akarta megkapni .
hun	az ő háza kétszer - háromszor akkora , mint a miénk .
hun	mi hát az oka , hogy egyszerre ilyen nagy szél támadt .
hun	nem lehetséges , hogy éhes legyél , hisz az előbb ebédeltél .
hun	ezek a diákok szorgalmasan tanulnak , az eredmény mégsem túl jó .
hun	mindenesetre , hogy rátérjünk arra , amit kérdezni akartam tőled . . . az összejövetelről van szó . szabad vagy pénteken ?
