nld	 " zo , ben je klaar voor de grote dag ? " " ja ! ik kan niet geloven dat het mijn eerste dag op de middelbare school wordt " , riep link enthousiast . " ik kan het ook niet geloven , ' mijmerde de koning . " het is alsof het nog maar gisteren was . ik leerde je nog maar net hoe je één en één moest optellen . kijk jezelf nu eens . . . . mijn kleine jongen is een man aan het worden " . " hé ? " zei link verbaasd . " op de middelbare school zitten maakt van mij een man ? " " ja , dat doet het zeker . . . . fari , geef me mijn koppijnwijn . " " jeetje ! "
nld	laten we beginnen met het kapitalisme , een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is . de gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem . deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem . en het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar marx . in plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle , hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten . het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent .
nld	geboren in de lente , vergaan met rozen , zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier , zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen , beschonken met parfums , licht en azuurblauw ; dit is het betoverende lot van de vlinder , die nog jong , het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt ! hij lijkt op de begeerte die nooit landt , onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven .
nld	het is onmenselijk hoe de duitsers hun werkwoorden in stukken snijden . een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven . het is ronduit barbaars om het te splitsen . maar dat is precies wat die duitsers doen . ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer , als een staak , nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het , als een andere staak , ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop duits .
nld	de verschillende vormen van aanbidding die in de romeinse wereld heersten , werden door het volk gezien als even waar ; door de filosoof als even onwaar ; en door de magistraat als even nuttig . en zo leidde de tolerantie niet alleen tot wederzijdse toegeeflijkheid , maar zelfs tot religieuze eensgezindheid .
nld	met noord - korea's bekendmaking op de 26e van zijn nucleair ontwikkelingsplan dat gebaseerd is op het akkoord van het zespartijenoverleg en de inleiding door de verenigde staten van procedures om noord - korea van de lijst van terreursponsors te schrappen , hebben de families van de ontvoerden hun groeiende ongerustheid geuit over het feit dat de ontvoeringskwestie mogelijkerwijs in het gedrang zou kunnen komen .
nld	het is voor mij een eer om in de tijdloze stad caïro te zijn , en ik ben vereerd om door twee opmerkelijke instellingen te worden ontvangen . al meer dan duizend jaar fungeert al - azhar als een baken van de islamitische leer en al meer dan een eeuw vormt de universiteit van caïro een drijvende kracht achter de vooruitgang in egypte .
nld	en al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten , parlementen en paleizen kijken , tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen , onze verhaallijnen zijn uniek , maar we delen onze lotsbestemming , en we staan aan de vooravond voor een nieuw begin van het amerikaanse leiderschap .
nld	en al diegenen die vanavond vanuit de andere kant van onze kusten , parlementen en paleizen kijken , tot degenen die zich in de vergeten uithoeken van de wereld rond de radio's scharen , onze verhaallijnen zijn uniek , maar we delen onze lotsbestemming , en een nieuw ochtendgloren van het amerikaanse leiderschap is in aantocht .
nld	meermaals in de geschiedenis zijn mensen in opstand gekomen tegen de ongelijkheid van het leven en hebben ze geweigerd zich aan de beperkingen van wetten en geloofsovertuigingen te onderwerpen . ze hebben vaak een periode van communisme en rode terreur doorgemaakt in de hoop uiteindelijk de perfecte staat te verwezenlijken . hun leiders , aanvankelijk ongetwijfeld oprecht , omhelzen de utopische droom en verklaren zichzelf de vertolkers van zijn idealen , de beloofde gezanten van zijn zegeningen . maar nu de materie voor de opstand rijp is en ze de verleidingen van de ontluikende macht niet kunnen weerstaan , ondergaan ze al snel die transformatie die de door de geschiedenis , vaak niet ten onrechte , vereenzelvigd wordt met demagogie , als ze falen , of met de autocratie , als ze slagen . in beide gevallen worden ze , met gebruikmaking van de elementen van verloochening in de maatschappij , apostelen van het geweld en verkondigen ze de theorie van de " creatieve vernietiging " . maar in plaats van een utopie te bouwen op de puinhopen die ze hebben geschapen , slagen ze er slechts in , zoals de geschiedenis laat zien , een andere regering op te zetten die , hoe legitiem en stevig haar fundamenten in theorie ook zijn , in de praktijk al snel despotischer en corrupter wordt .
nld	bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan . de intellectuele kortzichtigheid , vaak domheid genoemd , is ongetwijfeld een reden . maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten , hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen , een plechtig , fundamenteel , door god gegeven recht zijn . de gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken .
nld	de eminente en gezaghebbende posities in het amerikaans congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren , ongeacht de kwaliteit . oppervlakkige waarnemers hebben de verenigde staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd . dit is oneerlijk . het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont .
nld	regelgevende instanties , met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan , hebben een onmiskenbare levenscyclus . in hun jeugdjaren zijn ze energiek , agressief , evangelisch en zelfs intolerant . later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien , vijftien - worden ze , op enkele uitzonderingen na , ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel .
nld	niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel , gaat men gemakkelijk om met de macht . er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers , die ze verondersteld werden te hebben , erg verafschuwd was . maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen , van julius caesar tot benito mussolini , zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan . dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte . het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering .
nld	een troepje kinderen , van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen , toen wij nog kinderen waren , 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren , een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar gringoire lag af , met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners .
nld	ik weet niet wat ik met je moet doen . als er een probleem is , moet het worden opgelost . op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken . je buren zullen dit niet langer meer dulden en de volgende keer zullen ze gewoon de politie bellen . laat de situatie niet zo uit de hand lopen . ze hebben ook gezegd dat je gestoord bent en dat ze net als op een vulkaan leven .
nld	daar heeft hij het volk een verordening en een bepaling gegeven , en daar heeft hij het op de proef gesteld . hij zei : als u aandachtig luistert naar de stem van de heere , uw god , en doet wat juist is in zijn ogen , als u zijn geboden gehoorzaamt en al zijn verordeningen in acht neemt , dan zal ik geen enkele van de ziekten over u brengen die ik over egypte gebracht heb , want ik ben de heere , uw heelmeester .
nld	een 25 - jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29 . 000 dollar per jaar . dat is ongeveer 2 . 600 dollar minder dan de vorige generatie , de gen x'ers , die 38 tot 53 jaar oud zijn , en bijna 10 . 000 dollar minder dan wat de babyboomers , die 54 tot 72 jaar oud zijn , op dezelfde leeftijd verdienden .
nld	geen enkele maatschappij , waarvan het merendeel van de leden arm en ellendig is , kan met zekerheid floreren en gelukkig zijn . het is alleen maar rechtvaardig dat zij die het ganse volk voeden , kleden en huisvesten , zo'n deel van de opbrengsten van hun eigen arbeid behouden , dat zij zich op een tolereerbare manier kunnen voeden , kleden en huisvesten .
nld	de onderlinge verwevenheid van denken en spreken laat duidelijk zien dat talen niet zozeer een middel zijn om een reeds gevestigde waarheid uit te drukken , maar een middel om een tot dusver onbekende waarheid te ontdekken . hun verscheidenheid is niet een verscheidenheid van geluiden en tekens , maar van manieren om naar de wereld te kijken .
nld	in naam van de braziliaanse president , luiz inacio lula de silva , sprak claudio soarez rocha zijn bewondering uit voor de voortdurende inspanningen die esperantosprekende mensen over de hele wereld altijd leveren , voor de grotere verspreiding van esperanto . hij schreef onder meer : ​​ " we weten dat er in de geschiedenis van de mensheid talen zijn geweest die opdringerig zijn geworden als gevolg van politieke macht , zoals het latijn , of tot op zekere hoogte het frans en de laatste tijd het engels . in feite zouden we heel graag willen dat esperanto op een dag door de meerderheid van de landen kan worden geaccepteerd als een taal die is aangenomen om de communicatie te vergemakkelijken , zonder taalkundige privileges . "
nld	voor ieder die bang , eenzaam of ongelukkig is , is stellig het beste middel naar buiten te gaan , ergens waar hij helemaal alleen is , alleen met de hemel , de natuur en god . want dan pas , dan alleen voelt men , dat alles is , zoals het zijn moet en dat god de mensen in de eenvoudige , maar mooie natuur gelukkig wil zien . zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn , weet ik , dat er in welke omstandigheden ook , een troost voor elk verdriet is . en ik geloof stellig , dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen .
nld	hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij . haar raad voor zwaarmoedigheid is : " denk aan al de ellende in de wereld en wees blij , dat jij die niet beleeft ! " mijn raad is : " ga naar buiten , naar de velden , de natuur en de zon , ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in god . denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en wees gelukkig ! "
nld	ik ben vaak neerslachtig geweest , maar nooit wanhopig , ik beschouw dit onderduiken als een gevaarlijk avontuur , dat romantisch en interessant is . ik beschouw elke ontbering als een amusement in mijn dagboek . ik heb me nu eenmaal voorgenomen , dat ik een ander leven zal leiden dan andere meisjes en later een ander leven dan gewone huisvrouwen . dit is het goede begin van het interessante en daarom , daarom alleen moet ik in de meest gevaarlijke ogenblikken lachen om het humoristische van de situatie .
nld	 [ ik vind ] , dat er nog altijd iets moois overblijft , aan de natuur , de zonneschijn , de vrijheid , aan jezelf , daar heb je wat aan . kijk daarnaar , dan vind je jezelf weer en god , dan word je evenwichtig . en wie gelukkig is , zal ook anderen gelukkig maken , wie moed en vertrouwen heeft , zal nooit in de ellende ondergaan !
nld	en zo zien jullie , vaders en moeders , de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen . leer hun goede gewoontes , onderricht hen in hun jonge jaren , voed hen op in gods vreze , leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen , leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen , laat hen niets overslaan , wijs hen terecht als ze verzaken , maar berisp hen niet met verbittering , uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten . dankzij deze opvoeding , zullen ze een goede en eerlijke aard hebben , en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn , ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen .
nld	vrienden kunnen elkaar helpen . een echte vriend is iemand die je de totale vrijheid gunt om jezelf te zijn en vooral om te voelen , of niet te voelen . wat je op dit moment ook voelt , is prima voor deze vriend . dat is waar echte liefde op neerkomt : een persoon toelaten om te zijn wat hij werkelijk is .
nld	mijn geduchte grootmoeder was zo'n pietje - precies als het om taal ging , dat telkens als ze iemand hoorde vragen : " kan ik . . . " , ze onderbrak en antwoordde : " ik weet het niet . kan je ? als je jezelf niet kent , hoe zou ik dan weten waartoe je in staat bent ? als je om toestemming vraagt , zeg dan 'mag ik . . . ' . "
nld	wanneer er een transformatie plaatsvindt , is deze niet altijd omkeerbaar . maar soms maakt een kleine verandering de transformatie in de omgekeerde richting mogelijk . aangezien een verandering in dit geval ook een transformatie is , kan er dus nood zijn aan een transformatie om de transformatie die het tegenovergestelde is van een andere transformatie mogelijk te maken .
nld	de arbeid in sweatshops , de vernietiging van het regenwoud , de klimaatopwarming , de verdrijving van inheemse gemeenschappen , de lucht - en watervervuiling , de uitroeiing van wilde dieren op landbouwgrond als " ongedierte " , de gewelddadige omverwerping van democratisch gekozen regeringen om marionettendictators in stand te houden die de belangen van grote bedrijven behartigen , de dagbouw , de oliewinning in ecologisch kwetsbare gebieden , de vakbondsonderdrukking , de kinderslavernij en de steekpenningen aan onderdrukkende regimes zijn slechts enkele van de vele gevolgen van de schijnbaar onschuldige consumptiegoederen die we elke dag verbruiken .
nld	dorkoon , die uit de muil van de honden was gered en niet , zoals het oude spreekwoord zegt , uit die van de wolf , keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen . ondertussen waren daphnis en chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich , door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden , doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid .
nld	dus laat er geen twijfel zijn : de islam maakt deel uit van amerika . en ik geloof dat amerika de waarheid in zich heeft dat we , ongeacht ras , religie of positie in het leven , allemaal gemeenschappelijke ambities hebben - om in vrede en veiligheid te leven ; om een ​​opleiding te volgen en waardig te werken ; om onze gezinnen , onze gemeenschappen en onze god lief te hebben . deze dingen delen we . dit is de hoop van de hele mensheid .
nld	daarom zeg ik jullie , de mensen van europa , vergeet niet wie jullie zijn . jullie zijn de erfgenamen van een strijd voor vrijheid . jullie zijn de duitsers , de fransen , de nederlanders , de belgen , de luxemburgers , de italianen - en ja , de britten - die boven de oude verdeeldheid uitstegen en europa op de weg naar eenheid hebben brachten .
nld	uit nieuwe studies van het global virome project , een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten , blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten , waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen .
nld	tom stapte uit de auto en ging zo onopvallend mogelijk het tankstation in . hoewel hij dit al verschillende keren eerder had gedaan , kon hij het niet helpen , maar voelde hij zich schuldig over wat hij aan het doen was . hij probeerde dat gevoel terzijde te schuiven , pakte een paar ijskoude sixpacks en een zak pretzels en wachtte in de rij .
nld	terwijl de kassamedewerker zich omdraaide om op een paar sleutels te klikken , dacht hij terug aan hoe hij in deze puinhoop terecht was gekomen . de leider van de bende heeft een zus genaamd mary , op wie tom verliefd is sinds groep vijf . en sinds ze in de brugklas bij dezelfde franse lessen waren geplaatst , realiseerde ze zich dat ze hem ook leuk vond . ze deelden allebei een voorliefde voor robots en talen , en wilden naar dezelfde school .
nld	als mensen engelen waren , zouden er geen regeringen nodig zijn . als engelen mensen regeerden , zou er noch externe noch interne controle nodig zijn . bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid : eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren , en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren .
nld	en de engel zeide tot hen : vreest niet , want , ziet , ik verkondig u grote blijdschap , die al den volke wezen zal ; namelijk dat u heden geboren is de zaligmaker , welke is christus , de heere , in de stad davids . en dit zal u het teken zijn : gij zult het kindeken vinden in doeken gewonden , en liggende in de kribbe . en van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers , prijzende god en zeggende : ere zij god in de hoogste hemelen , en vrede op aarde , in de mensen een welbehagen .
nld	in berlijn , toen de hoofdstad van het keurvorstendom brandenburg , was het schoonhouden van de straten aanvankelijk aan de prostituees voorbehouden als een soort verplichte taak . de aangevoerde reden was beknopt : " prostituees gebruiken de straat meer dan eerbiedwaardige burgers , dus dienen zij die voortaan schoon te houden . "
nld	niemand zal voor schuldig gehouden worden aan enig strafrechtelijk vergrijp op grond van enige handeling of enig verzuim , welke naar nationaal of internationaal recht geen strafrechtelijk vergrijp betekenden op het tijdstip , waarop de handeling of het verzuim begaan werd . evenmin zal een zwaardere straf worden opgelegd dan die , welke ten tijde van het begaan van het strafbare feit van toepassing was .
nld	een ieder heeft , in volle gelijkheid , recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging .
nld	wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0 , 56°c warmer dan het gemiddelde over 1981 - 2010 . de warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016 , met een temperatuur die 0 , 66°c boven het gemiddelde lag . 2016 is het warmste kalenderjaar ooit , met een wereldwijde temperatuur die 0 , 63°c boven die van 1981 - 2010 lag .
