deu	tatsächlich ist ein halbes auge sehr nützlich , denn mit einem halben auge kann ein tier die hälfte von einem anderen tier sehen , das es auffressen will , und ihm aus dem weg gehen , und es wird selber das tier fressen , das nur ein drittel - auge oder nur 49% eines auges hat , weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem weg gehen wird , und das tier , das aufgefressen wurde , wird keine kinder bekommen , weil es tot ist .
deu	ich bin mehr als einmal trunken gewesen , meine leidenschaften waren nie weit vom wahnsinn , und beides reut mich nicht : denn ich habe in meinem maße begreifen lernen , wie man alle außerordentlichen menschen , die etwas großes , etwas unmöglichscheinendes wirkten , von jeher für trunkene und wahnsinnige ausschreien musste .
deu	und heute abend denke ich an alles , was sie das ganze jahrhundert hinweg in amerika gesehen hat . den kummer und die hoffnung , den kampf und den fortschritt . die zeit , in der wir gesagt bekamen , dass wir nicht können , und die leute , die am amerikanischen glauben festhielten : ja , wir können .
deu	amerika , wir sind so weit gekommen . wir haben so viel gesehen . aber es ist noch so viel mehr zu tun . so lasst uns heute abend fragen , ob unsere kinder leben sollen , um das nächste jahrhundert zu sehen , ob meine töchter so glücklich sein werden , so lange zu leben wie ann nixon cooper , welchen wandel werden sie dann erleben ? welchen fortschritt werden wir dann gemacht haben ?
deu	dies ist unsere chance , auf diesen ruf zu antworten . das ist unser augenblick . das ist unsere zeit , unser volk zurück zur arbeit zu bringen und chancen für unsere kinder zu eröffnen , wohlstand wiederherzustellen und die sache des friedens voranzubringen , den amerikanischen traum zurückzugewinnen und diese fundamentale wahrheit zu bekräftigen , dass wir aus vielen heraus eins sind , dass wir hoffen , während wir atmen . und wenn wir auf zynismus und zweifel stoßen und auf diejenigen , die sagen , wir können das nicht , dass wir dann mit jenem zeitlosen glauben antworten , der den geist eines volkes zusammenfasst : ja , wir können .
deu	wir , das volk der vereinigten staaten , von der absicht geleitet , unseren bund zu vervollkommnen , die gerechtigkeit zu verwirklichen , die ruhe im innern zu sichern , für die landesverteidigung zu sorgen , das allgemeine wohl zu fördern und das glück der freiheit uns selbst und unseren nachkommen zu bewahren , setzen und begründen diese verfassung für die vereinigten staaten von amerika .
deu	des weiteren darf kein unterschied gemacht werden auf grund der politischen , rechtlichen oder internationalen stellung des landes oder gebiets , dem eine person angehört , gleichgültig ob dieses unabhängig ist , unter treuhandschaft steht , keine selbstregierung besitzt oder sonst in seiner souveränität eingeschränkt ist .
deu	jeder hat das recht auf gedanken - , gewissens - und religionsfreiheit ; dieses recht schließt die freiheit ein , seine religion oder überzeugung zu wechseln , sowie die freiheit , seine religion oder weltanschauung allein oder in gemeinschaft mit anderen , öffentlich oder privat durch lehre , ausübung , gottesdienst und kulthandlungen zu bekennen .
deu	jeder hat als mitglied der gesellschaft das recht auf soziale sicherheit und anspruch darauf , durch innerstaatliche maßnahmen und internationale zusammenarbeit sowie unter berücksichtigung der organisation und der mittel jedes staates in den genuss der wirtschaftlichen , sozialen und kulturellen rechte zu gelangen , die für seine würde und die freie entwicklung seiner persönlichkeit unentbehrlich sind .
deu	jeder hat das recht auf einen lebensstandard , der seine und seiner familie gesundheit und wohl gewährleistet , einschließlich nahrung , kleidung , wohnung , ärztliche versorgung und notwendige soziale leistungen gewährleistet sowie das recht auf sicherheit im falle von arbeitslosigkeit , krankheit , invalidität oder verwitwung , im alter sowie bei anderweitigem verlust seiner unterhaltsmittel durch unverschuldete umstände .
deu	jeder hat das recht auf bildung . die bildung ist unentgeltlich , zum mindesten der grundschulunterricht und die grundlegende bildung . der grundschulunterricht ist obligatorisch . fach - und berufsschulunterricht müssen allgemein verfügbar gemacht werden , und der hochschulunterricht muss allen gleichermaßen entsprechend ihren fähigkeiten offen stehen .
deu	die bildung muss auf die volle entfaltung der menschlichen persönlichkeit und auf die stärkung der achtung vor den menschenrechten und grundfreiheiten gerichtet sein . sie muss zu verständnis , toleranz und freundschaft zwischen allen nationen und allen rassischen oder religiösen gruppen beitragen und der tätigkeit der vereinten nationen für die wahrung des friedens förderlich sein .
deu	jeder ist bei der ausübung seiner rechte und freiheiten nur den beschränkungen unterworfen , die das gesetz ausschließlich zu dem zweck vorsieht , die anerkennung und achtung der rechte und freiheiten anderer zu sichern und den gerechten anforderungen der moral , der öffentlichen ordnung und des allgemeinen wohles in einer demokratischen gesellschaft zu genügen .
deu	in einer familie kann man finden : einen großvater und eine großmutter , einen vater und eine mutter , einen sohn und eine tochter , einen enkelsohn und eine enkeltochter , des weiteren einen bruder und eine schwester , einen onkel und eine tante , einen neffen und eine nichte , einen cousin und eine cousine .
deu	ich war mehr als einmal berauscht , meine leidenschaften waren nie weit von der extravaganz entfernt : ich schäme mich nicht , es zuzugeben ; denn ich habe aus eigener erfahrung gelernt , dass alle außergewöhnlichen männer , die großes und atemberaubendes geleistet haben , von der welt als verrückt oder betrunken verschrien waren .
deu	einzig die annahme bestimmt mich dazu , dass der leser - ich sage besser : der zukünftige leser ; denn für den augenblick besteht ja noch nicht die geringste aussicht , dass meine schrift das licht der öffentlichkeit erblicken könnte , - es sei denn , dass sie durch ein wunder unsere umdrohte festung europa zu verlassen und denen draußen einen hauch von den geheimnissen unserer einsamkeit zu bringen vermöchte ; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen : nur weil ich damit rechne , dass man wünschen wird , über das wer und was des schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein , schicke ich diesen eröffnungen einige wenige notizen über mein eigenes individuum voraus , - nicht ohne die gewärtigung freilich , gerade dadurch dem leser zweifel zu erwecken , ob er sich auch in den richtigen händen befindet , will sagen : ob ich meiner ganzen existenz nach der rechte mann für eine aufgabe bin , zu der vielleicht mehr das herz als irgendwelche berechtigende wesensverwandtschaft mich zieht .
deu	schließlich wird gefolgert , dass eine inhaltliche bestimmung des guten ( oder schlechten ) durch eine ethik nicht zu leisten ist , sondern dass jedem zurechnungsfähigen menschen die bedeutung des ausdrucks » gut « bereits praktisch bekannt ist und dass eine ethik lediglich eine einleuchtende , kohärente und einfache beschreibung des bekannten leisten soll , an der man sich orientieren kann .
deu	ich geriet in panik , als ich las , dass in riad heute große proteste erwartet werden , aber dann beruhigte mich meine frau , indem sie mir sagte , dass sie gerade zwei flaschen olivenöl gekauft hatte , die unseren lebensstandard für monate sichern würden , selbst wenn die ölpreise explodieren sollten .
deu	ich erinnere mich an die zeit , als die deutschen den euro " esperantogeld " nannten , um auszudrücken , dass er nie wirklichkeit werden würde . natürlich würde keiner von denen , die das damals sagten , es heute zugeben . das haben paradigmen so an sich , dass sie so natürlich zu sein scheinen , dass man sich nicht vorstellen kann , jemals vorher unter anderen paradigmen , ja sogar gegensätzlichen , gelebt zu haben .
deu	ich habe zwar etwas gegen die beurteilung von menschen nach äußerlichkeiten , aber einen nach multimedial verbreiteten schönheitsidealen zurechtgemachten menschen halte ich so lange für doof , bis er etwas kluges sagt , und unter umständen noch länger , weil auch doofe menschen kluge allgemeinplätze auswendig lernen können .
deu	die deutschen haben eine unmenschliche art und weise , ihre verben zu zerschneiden . ein verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser welt , wenn es vollständig ist . es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen . aber genau das ist es , was die deutschen tun . sie nehmen einen teil eines verbs und setzen ihn hier hin , wie einen wetteinsatz , und nehmen dann den anderen teil und setzen ihn da drüben hin , wie einen anderen einsatz , und zwischen diese beiden grenzen schaufeln sie einfach deutsch .
deu	infolge der landtagswahlen in baden - württemberg werden an den landesgrenzen nun flüchtlingsströme von menschen erwartet , die das land verlassen wollen , bevor die anti - stuttgart21 - fundamentalisten die ersten bomben werfen , weil sie gemerkt haben , dass die frisch gewählten grünen das projekt auch nicht verhindern werden .
deu	liu manqiang , stellvertretender direktor des chinesischen forschungszentrums für sozialwissenschaften und informationstechnik , sagt : " die informations - und kommunikationstechnik hat ein hohes wachstumspotenzial ; ein wichtiges ziel bei der entwicklung der chinesischen informationstechnik ist es , die einwohner ländlicher gebiete in höherem maße von der informations - und kommunikationsindustrie profitieren zu lassen . "
deu	nach dem verbot der forschung an embryozellen , an genmanipulierten kulturen und an schiefergas ist es wahrscheinlich , dass die französischen umweltschützer auch dafür sorgen werden , dass die teleportation verboten wird . hätten wir sie schon früher gehabt , hätten sie wahrscheinlich die forschung zum feuer , zum hakenpflug , zum stahl , zum webstuhl und zur eisenbahn verboten . . .
deu	ihr sagt , es ist euer brauch , witwen zu verbrennen . also gut . wir haben auch einen brauch : wenn männer eine frau lebend verbrennen , binden wir ein seil um ihre hälse und hängen sie . baut euren scheiterhaufen ; daneben werden meine zimmermänner einen galgen bauen . ihr dürft eurem brauch folgen . und dann folgen wir unserem .
deu	einst träumte dschuang dschou , dass er ein schmetterling sei [ . . . ] , der sich wohl und glücklich fühlte und nichts wusste von dschuang dschou . plötzlich wachte er auf : da war er wieder wirklich und wahrhaftig dschuang dschou . nun weiß ich nicht , ob dschuang dschou geträumt hat , dass er ein schmetterling sei , oder ob der schmetterling geträumt hat , dass er dschuang dschou sei .
deu	erst als der fahrer des dunkelroten , metallisch glänzenden mercedes in einer beispiellosen beschleunigungsfahrt die im innenstadtbereich verpönte geschwindigkeit von über 120 stundenkilometern erreichte , löste sich eine hinter dem scheibenwischer abgelegte notiz , die in sachlichem ton auf das delikt des falschparkens und die damit verbundene zahlungspflicht aufmerksam machte .
deu	über den köpfen eines jungen paares , das mit einer flasche wein auf einer der holzbänke saß , blieb das papier in der luft stehen , drehte sich um die eigene achse und wurde schließlich von einem strengen luftzug erfasst , dem ersten vorboten eines nahenden unwetters , und quer über das gräberfeld hinweg in eine reihe engstehender wacholderbüsche geweht , in deren dunklem nadelkleid es flatternd verharrte .
deu	ich erinnere mich noch stark an die verschiedenen gerüche in granada , zum beispiel an den duft der blumen im generalife , an das eindringliche räucherkerzenaroma in den arabischen teestuben , an den olivenölgeruch , den es in jedem spanischen wohnhaus gibt , und an den gestank der autos in den hauptstraßen .
deu	forscher der universität paderborn haben ermittelt , dass französischsprachige 2000 stunden englisch lernen müssen , um es korrekt zu sprechen . wohl wissend , dass ein jahr 32 unterrichtswochen mit je 3 stunden unterricht pro woche hat , muss ein franzose also 20 , 83 jahre lang lernen , um gut englisch zu sprechen .
deu	nachdem ich über diese elementare frage grundlegend nachgedacht hatte , kam ich zu dem schluss , dass der von bedeutenden menschen oft als " wesentlich " oder " bedeutsam " bezeichnete unterschied zwischen den unentbehrlichen wörtern " wichtig " und " essenziell " nicht signifikant , sondern irrelevant ist .
deu	nach einem kurzen blick auf die uhr aß sie geschwind ein eilig geschmiertes brot , zog sich flink um , trank noch ruck , zuck einen kaffee und rannte mit einem affenzahn in die garage , wo sie zügig ihre am vorabend in windeseile gepackten taschen im kofferraum ihres flotten flitzers verstaute , um dann schleunig richtung flughafen zu fahren , wobei sie leider schnell bemerkte , dass sie durch ihre temporeiche fahrt im handumdrehen die polizei auf sich aufmerksam gemacht hatte , die die rasante verfolgungsjagd im nullkommanichts für sich entschied .
deu	obwohl ihre titten viel größer sind als meine kleinen brüste , will sie sich einer brust - op unterziehen , um sich ihre möpse noch weiter aufpumpen zu lassen , weil sie glaubt , männern ginge es nur darum , dass eine frau ordentlich holz vor der hütte habe , und frauen mit kleinerem busen hätten also keine chance , mit ihrem vorbau zu punkten .
deu	ungeachtet der tatsache , dass dieser satz recht lang ist und obgleich er viele synonyme für das wort " obwohl " enthält , bin ich dennoch überzeugt , dass sich trotzdem jemand finden wird , der ihn ungeachtet dieser schwierigkeiten übersetzt , auch wenn derjenige keinen finanziellen vorteil davon haben wird , wenngleich er das natürlich verdient hätte , obzwar es noch viel mehr synonyme gibt .
deu	häufig wird das männliche geschlecht mit begriffen aus flora und fauna , wie „schwanz“ , „gurke“ , „rute“ oder „rüssel“ bezeichnet , wobei man gegenüber kindern aber oft lieber worte wie „pillermann“ oder „piephahn“ verwendet , um ihren penis zu benennen und eine ehefrau , die das gemächt ihres mannes beleidigen will , seinen zauberstab am besten „zipfel“ nennt .
deu	nach unzähligen aufrufen im radio und ungezählten zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden tagen strömten die leute scharenweise zu dem fest , um dort massenweise hamburger zu verschlingen , die dort in hülle und fülle angeboten wurden , und literweise bier zu saufen , was zu einer großen anzahl von alkoholleichen und somit massig arbeit für die heerscharen von anwesenden sanitätern führte , die schon bei zahllosen anderen festen haufenweise erfahrungen mit solchen massenansammlungen gesammelt hatten .
deu	als plötzlich ein gewitter aus heiterem himmel hereinbrach , sprang sie abrupt aus der hängematte und rannte hals über kopf ins haus , wo sie jäh stehen blieb , als ihr unvermittelt einfiel , dass sie keinen blitzableiter hatte und weil ihr auf einmal klar wurde , dass dieses schlagartig hereingebrochene gewitter mir nichts , dir nichts ihr leben beenden könnte , wurde ihr mit einem mal angst .
deu	oh , wie gruselig zurückgeblieben unsere gesellschaft doch ist : wenn eine frau einen mann ohrfeigt , nachdem er sie verbal attackiert hat , ist das eine gesellschaftlich akzeptierte handlung . ohrfeigt aber in der umgekehrten situation der mann die frau , wird das als ein typischer fall männlicher gewalt verurteilt .
deu	derselbe staat , der jährlich millionen euro dafür ausgibt , dass jungen ein gewaltfreies , aufgeklärtes männerbild entwickeln und sich für sogenannte soziale berufe erwärmen , zwingt sie anschließend unter androhung von gewalt zu einer ausbildung an der waffe und behält sich im übrigen auch das verfassungsmäßige recht vor , ihr leben und ihre gesundheit dem schutz von frauen und kindern zu opfern .
deu	anstelle des nationalen hasses , der uns unter dem deckmantel des patriotismus verkauft wird , muss man die kinder abscheulichkeit und verächtlichkeit einer karriere im militär lehren , welche dazu dient , die menschen voneinander zu trennen ; man muss sie lehren , die aufteilung der menschen in staaten , die verschiedenheit der gesetze und grenzen als zeichen der rohheit zu betrachten und dass das töten von unbekannten fremden ohne den geringsten vorwand die schrecklichste untat ist , zu der ein mensch fähig ist , der auf das unterste niveau eines tieres gefallen ist .
deu	ich fühle mich geehrt , in der zeitlosen stadt kairo zu sein und von zwei bemerkenswerten institutionen empfangen zu werden . seit über 1000 jahren ist al - azhar ein leuchtturm des islamischen lernens , und seit über einem jahrhundert ist die universität von kairo eine quelle des fortschritts ägyptens .
deu	diese erfahrung leitet mich in meiner überzeugung , dass eine partnerschaft zwischen amerika und dem islam auf dem basieren muss , was der islam ist , und nicht auf dem , was er nicht ist . und ich sehe es als teil meiner verantwortung als präsident der vereinigten staaten an , gegen negative stereotypen des islam anzukämpfen , wo immer sie auftauchen .
