ita	 gli studenti manifestarono contro il nuovo governo . il comportamento non ha fatto bene alla sua reputazione . il comportamento non fece bene alla sua reputazione . bigamia significa che puoi scegliere con chi litigare . la terra non si muove con una velocità costante : il suo moto è tanto più veloce quanto più essa si trova in prossimità del sole . la seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria . se potessi mandarti un marshmallow , trang , lo farei . se potessi spedirti un marshmallow , trang , lo farei . il burj khalifa è attualmente il grattacielo più alto del mondo . mi stavo chiedendo dove vi avesse portati il vostro piccolo camper . hai riconosciuto il tuo vecchio compagno di classe ? hai riconosciuto la tua vecchia compagna di classe ? avete riconosciuto il vostro vecchio compagno di classe ? avete riconosciuto la vostra vecchia compagna di classe ? ha riconosciuto il suo vecchio compagno di classe ? ha riconosciuto la sua vecchia compagna di classe ? io li ho invitati , ma loro hanno preferito non entrare . comprerà una nuova bicicletta la settimana prossima . lui comprerà una nuova bici la settimana prossima . lui comprerà una nuova bicicletta la settimana prossima . non perdo mai l'occasione di mangiare cibo italiano . non perdo mai l'occasione di mangiare del cibo italiano . c'è anche la rabbia per vedersi usurpare i diritti . se vuoi andarci , vacci senza di me : mi dispiace , ma non posso venire . leggete attentamente le avvertenze contenute nel presente libretto . questo apparecchio non va installato all'aperto , nemmeno se lo spazio è riparato da una tettoia . innanzitutto desidero ampliare le mie conoscenze linguistiche . non fate né pulizia né manutenzione senza aver prima staccato la spina . oltre ad essere una buona insegnante , era una grande studiosa . oltre ad essere una buona insegnante , lei era una grande studiosa . avevo voglia di colpirlo quando ha provato a imbrogliarmi . avevo voglia di colpirlo quando provò a imbrogliarmi . avevo voglia di colpirlo quando ha provato a truffarmi . avevo voglia di colpirlo quando provò a truffarmi . avevo voglia di colpirlo quando ha provato a ingannarmi . avevo voglia di colpirlo quando provò a ingannarmi . di solito devono mettere le fonti delle informazioni . per esperienza personale so che qualsiasi incontro con lui lascerà l'amaro in bocca . dopo il trasporto , posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente . prima di mettere gli alimenti in frigorifero pulite bene l'interno con acqua tiepida e bicarbonato . non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina . il re dei persiani , dario , desideroso di sconfiggere alessandro , aveva raccolto soldati da ogni parte . perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore . entrambi i prodotti hanno lo stesso prezzo , ma i loro costi di produzione sono molto diversi .
ita	 il numero della sua stanza è 504 : cinque , zero , quattro . il numero della vostra stanza è 504 : cinque , zero , quattro . dovevi prendere un piccione viaggiatore , non un cane ! aprite il vostro frigorifero il meno possibile perché ogni volta che lo fate va via gran parte dell'aria fredda . per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio . ho la sensazione che tom non si laureerà quest'anno . è un problema troppo difficile da risolvere per me . si dice che quella traduzione sia fedele all'originale . credo che l'esistenzialismo abbia molto da insegnarci , soprattutto se vogliamo essere fautori di una società nuova . vogliate attendere fino alle tre , allora sarà di ritorno . questo si spiega completamente a partire dal carattere del romanticismo . fiori variopinti spargevano per l'aria soavi profumi . non è stato possibile trovare da nessuna parte l'anello . non è stato possibile trovare l'anello da nessuna parte . quella non può essere mary . lei è all'ospedale ora . quella non può essere mary . lei è all'ospedale adesso . sono riuscito a spegnere la sete con acqua di fonte . tom ama stare sdraiato sull'erba nelle giornate di sole . il paesaggio è profondamente cambiato da quando siamo stati qui l'ultima volta . ogni tanto bisogna aprire la finestra e cambiare l'aria . tom non ha un biglietto per il concerto di stasera . se un uomo dice quel che pensa in una foresta , e nessuna donna lo sente , ha ancora torto ? mi sembra di vedere ormai il popolo separato dal senato . appena sono uscito , ho tirato una pedata contro al muro . ho appena finito di spalare la neve e adesso mi rilasso un po' . in caso di fumo , odori o rumori insoliti , spegnere la stampante immediatamente e scollegarla dalla presa di corrente . noi controlliamo le nostre parole , ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti . queste domande occupano una buona parte dei pensieri di un insegnante nella fase di preparazione dei materiali didattici . non lo conoscevo , ma eravamo praticamente coetanei e avrebbe potuto essere mio amico . se tutto il resto è senza errori , sono molto contento . le correzioni mi aiuteranno e potrò migliorarmi rapidamente . perché il padre lo ha presentato costantemente come un modello ? chi traduce questa frase automaticamente , è troppo pigro per imparare . un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore . mi gusto molto volentieri il mio ottimo caffè appena fatto . qual è la vostra canzone preferita di questo album ? qual è la tua canzone preferita dei rolling stones ? qual è la sua canzone preferita dei rolling stones ? qual è la vostra canzone preferita dei rolling stones ? un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti . la seconda tappa , la più importante , comporterà l'apprendimento di nuove strutture morfosintattiche . lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica , tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno capire o produrre saranno sempre più complessi .
ita	 la morfosintassi sarà lo strumento indispensabile per arrivarci . la morfosintassi sarà lo strumento indispensabile per riuscirci . ho trovato l'hotel affollato di turisti stranieri . ho trovato l'albergo affollato di turisti stranieri . il signor hirose insegna agli studenti la grammatica inglese . nessuno di noi nella vecchiaia è lo stesso che fu da giovane . l'economia è profondamente connessa alla politica . lo considero senza dubbio tra i primi 10 fantasisti della storia del calcio . quando vuoi passare per dare una mano in francese ? ho chiesto a mia madre se la colazione era pronta . suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase . invece di fare questo hai aggiunto un commento . per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone . la principessa implorò il perdono dell'imperatore . è stato uno dei migliori investimenti professionali della mia vita . voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele .  " dannazione ! ho scordato l'ombrello sul treno . " " sbadato ! "  " dannazione ! ho dimenticato l'ombrello sul treno . " " sbadato ! "  " dannazione ! ho scordato l'ombrello sul treno . " " sbadata ! "  " dannazione ! ho dimenticato l'ombrello sul treno . " " sbadata ! " il cielo diventava sempre più scuro e il vento soffiava sempre più forte . la porta era chiusa a chiave e non potevamo entrare . la porta era chiusa a chiave e noi non siamo potuti entrare . la porta era chiusa a chiave e noi non potevamo entrare . mi fece piacere che lei mi visitò inaspettatamente . il solo mezzo per sbarazzarsi di un dittatore moderno è assassinarlo . è molto divertente far ridere la gente mentre si fa un discorso . è molto divertente fare ridere la gente mentre si fa un discorso . senti , cédric , il cammino della maggioranza è facile , il nostro è difficile . i cugini di primo grado sono troppo vicini per il matrimonio . sto pensando di andare all'estero l'anno prossimo . il professore mi ha esortato a studiare più intensamente . l'insegnante mi ha detto di studiare più duramente . il professore mi ha detto di studiare più duramente . non ho voglia di lavorare ; e se si andasse al cinema invece ? non mi va di lavorare ; e se si andasse al cinema invece ? sono allergico all'aspirina , alla penicillina e ai sulfanilamidi . sono allergica all'aspirina , alla penicillina e ai sulfanilamidi . io li apprezzerò sempre per la loro storia e per quello che mi hanno dato . voglio andarmene , sparire , dimenticare tutto e tutti . io voglio andarmene , sparire , dimenticare tutto e tutti . penso che vogliate aggiungere una traduzione a questa frase , al posto di ciò avete appena aggiunto un commento , per tradurre una frase vi basta cliccare su questo bottone . in italia purtroppo è più importante un bel paio di gambe che una donna intelligente che lavora sodo e fa fatica ad arrivare alla fine del mese . questo lo rende senz'altro una persona importante ed interessante . sei l'unico a non avere capito l'ironia della mia frase .
ita	 l'accento in questa parola cade sulla seconda sillaba . io l'ho sempre detto che la croazia è il paese delle meraviglie . il mio libro deve essere da qualche parte nella stanza . gli accordi si fanno fra parti potenzialmente pari . noi abbiamo il problema dell'obesità e del colesterolo . lui è stato uno dei più grandi intellettuali del '900 . intanto c'è chi continua a predicare in modo fraudolento che siamo sulla buona via . purtroppo tutto è caro e si mangia meno in generale ! c'è un'accozzaglia di gente che non capisce neanche di che sta parlando ! difendere la propria terra ora è diventato una colpa ? ritengo che realizzare un'opera del genere in questo particolare sia più un danno che un vantaggio ! qualcuno sa darmi una risposta sensata a questo quesito ? mi vuoi far imparare l'inglese per il concorso di mercoledì ? se non mi avessi convinta , il coraggio non lo trovavo ! non ho avuto il tempo in questi giorni di pubblicarla . il mio libro si deve trovare da qualche parte nella stanza . il mio libro deve trovarsi da qualche parte nella stanza . tutti hanno il diritto alla vita , libertà e sicurezza personale . nessuna cosa vivente potrebbe vivere senza l'aria . quando ero giovane pregavo per una bicicletta . poi ho realizzato che dio non lavora in quel modo . quindi ho rubato una bicicletta e ho pregato per il perdono . quando ero giovane pregavo per una bici . poi ho realizzato che dio non lavora in quel modo . quindi ho rubato una bici e ho pregato per il perdono . quando ero giovane pregavo per una bicicletta . poi realizzai che dio non lavora in quel modo . quindi rubai una bicicletta e pregai per il perdono . quando ero giovane pregavo per una bici . poi realizzai che dio non lavora in quel modo . quindi rubai una bici e pregai per il perdono . mancano tredici partite alla fine e la nostra squadra può arrivare terza . lo fermano tutti , lo salutano i passanti , lo fotografano con i cellulari . non si può vivere in mezzo a tutta questa tensione . la bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano . è stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri . defenestra il tuo orologio per vedere come vola il tempo . volevo informarmi perché ho trovato questo gruppo . dare il proprio contributo è un gesto altamente patriottico ! come può essere resa interessante una presentazione ? sto per parlare dell'inquinamento e dei suoi effetti . io sto per parlare dell'inquinamento e dei suoi effetti . io faccio e farò sempre ciò che mi dice la mia testa ! gli ultimi dieci anni della sua vita furono un calvario . le cose , per andare bene , devono avere delle regole . permettimi di dissentire e , se vuoi , di insegnarti a grigliare . se non entra in merito a queste cose , allora a cosa si interessa ? prima di tutto , un datore di lavoro non dovrebbe avere schiavi . quando una cellula si divide , il dna deve essere copiato , perché una copia deve andare in una cellula e una copia deve andare nell'altra cellula . è così difficile che la gente faccia il proprio lavoro ? esistono persone che stanno bene insieme per molti motivi .
ita	 sono stanco morto per essere andato a spasso tutto il giorno . sono stanca morta per essere andata a spasso tutto il giorno . sono stanco morto per essere andato a passeggio tutto il giorno . sono stanca morta per essere andata a passeggio tutto il giorno . tom si è arruolato nell'esercito quando aveva 18 anni . tom si arruolò nell'esercito quando aveva 18 anni . non ho alcuna idea sul perché si è talmente arrabbiata . una violenta battaglia ebbe luogo a monte cassino . una violenta battaglia ha avuto luogo a monte cassino . un'accanita battaglia ha avuto luogo a monte cassino . per chi non l'avesse capito , è il mio cavallo di battaglia ! se non vuoi che i tuoi fogli vengano strappati dal raccoglitore , dovresti metterci dei salvabuchi . la galanteria di certi uomini è andata a farsi benedire . se per anni cerchi di non pensare a una cosa , non vuol dire che quella cosa non sia mai successa . il dottore ha infranto il giuramento di ippocrate . quando si può dire che una persona ha problemi con l'alcol ? lei l'ha sentito cantare la sua canzone preferita . mia sorella è magra , ma io sono un po' sovrappeso . mia sorella è magra , però io sono un po' sovrappeso . la statua della libertà è il simbolo degli stati uniti . la statua della libertà è il simbolo dell'america . la statua della libertà è un simbolo dell'america . mi riferisco alla e - mail che ti ho appena mandato . noi eravamo spossati dopo la nostra lunga camminata . noi eravamo spossate dopo la nostra lunga camminata . ho domandato al mio specchio magico se esiste al mondo qualcuno più bello di me . forse quando smetterà di ridere , mi risponderà . nel gioco d'azzardo è molto importante conoscere le probabilità degli eventi . questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti , ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa . per me l'amicizia è una delle cose più importanti che possano esistere ! non so fottutamente come tradurre questa frase , traducila tu , a ognuno la propria merda . non so fottutamente come tradurre questa sentenza , traducila tu , a ognuno la sua merda . vorrei sottolineare un altro momento davvero epico . mi dispiace che voi non possiate venire questa sera . questo lavoro è sufficiente per rompermi la schiena . questo lavoro è sufficiente per spezzarmi la schiena . se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana , si carica di elettricità e fa scintille . secondo voi il cibo può essere davvero afrodisiaco ? si prese cura di sua madre dopo che suo padre morì . lui si prese cura di sua madre dopo che suo padre morì . tom e mary vivono in una fattoria e hanno 16 bambini . tom e mary vivono in una fattoria e hanno 16 figli . te lo scrivo qui perché non saprei dove altro farlo ! gli insegnanti hanno più di un semplice ruolo formativo . la scoperta della struttura del dna ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico . nella stanza era cambiato qualcosa , ma marco non riusciva a capire cosa . sto diventando un'esperta di telefonia mobile e comunicazioni !
ita	 questa è una disgrazia per i genitori e per i ragazzi . tanto so come vanno a finire le vostre intenzioni fotografiche . hai bisogno delle istruzioni per buttare la pasta ? quando darwin enunciò la sua teoria dell'evoluzione per selezione naturale , fu attaccato da tutti gli ambienti conservatori . mio zio abita a madrid , la capitale della spagna . l'uomo che gli ha sparato era sirhan bishara sirhan . in una città con un solo barbiere , chi rade il barbiere ? la mente è qualcosa di materiale ? e , qualora lo fosse , dove dobbiamo collocare la coscienza ? e l'anima ? quando agamennone stava per preparare la guerra contro i troiani , convocò a sparta tutti i capi dei greci , per chiedere il loro aiuto . è proprio vero che le persone si rivelano nel momento del bisogno . gli amici : una famiglia di cui scegliamo i membri . ha dedicato tutto il suo tempo allo studio della storia . molte persone non capiscono all'istante la differenza fra stato e governo . amo il tuo pensare ai bisogni degli altri prima che ai tuoi . ma cosa ho fatto di male per meritarmi tutto questo ? la ripetizione delle tue parole non le rende più sensate . sensibilizziamo l'opinione pubblica su questa vicenda . le armi nucleari provocheranno solo la rovina della specie umana . li ho presi in prestito dalla biblioteca comunale . la macchina partì rapidamente e poco dopo si immise sull'autostrada . “guarda” , disse marco , “ecco perché c'è tutta questa folla . ” marco si alzò in piedi e cominciò a camminare per la stanza . ogni sabato che passa torno sempre ad orari più indecenti . prendiamo una pizza e la mangiamo da me con le altre ? è sempre bello rimanere soli nel momento in cui hai più bisogno . il curriculum serve per ottenere un colloquio di lavoro . un curriculum dev'essere scritto a computer su carta bianca . studi e formazione possono essere divisi in più categorie . le categorie servono a rendere il curriculum più schematico e meglio leggibile . questa sezione può essere tolta se non ci sono esperienze lavorative . vanno messe le esperienze lavorative più significative . bisogna mettere i livelli di conoscenza di scritto e parlato delle lingue conosciute . questa sezione va tolta se non si sa utilizzare un computer . bisogna elencare i programmi o i linguaggi di programmazione che si conoscono . bisogna indicare aspirazioni pertinenti al settore richiesto . si possono indicare delle caratteristiche personali sulla capacità di lavoro . la rivista che mi hai prestato è molto interessante . si possono mettere interessi e hobby se sono significativi . quella ragazza non è capace di andare in bicicletta . voi non avete mai il tempo per le cose importanti ! se la foto è richiesta , ci vuole una fototessera . il curriculum non va scritto a penna , ma solo a computer . si consiglia di non utilizzare il curriculum europeo perché tende a diventare troppo lungo . bisogna sempre inserire la dicitura sul trattamento dei dati personali . le aspirazioni professionali devono essere chiare . la lettera di presentazione mette in risalto alcuni aspetti del curriculum .
ita	 il suo esercito era a ovest del fiume mississippi . il suo esercito era ad ovest del fiume mississippi . non riusciva nemmeno a sopportare il pensiero di aspettare un altro giorno . trascorreva il proprio tempo a scrivere libri e , quando gli mancava l'ispirazione , leggeva . ha piovuto solo un giorno da quando sono arrivata ! tutti i sistemi gestionali funzionano ovunque tu vada . la polizia ha disposto la chiusura del locale per quindici giorni . sono solo pantaloncini neri corti e una canottiera . stiamo trovando difficile decidere quale comprare . noi stiamo trovando difficile decidere quale comprare . al colloquio di lavoro bisogna spiegare i dettagli delle proprie esperienze lavorative e delle proprie competenze . il curriculum che si porta al colloquio dev'essere lo stesso che è stato mandato all'azienda . bisogna cercare di capire chi è l'interlocutore del colloquio . non bisogna mai parlare male dei datori di lavoro e dei colleghi precedenti . bisogna salutare e dare la mano alle persone presenti . vorrei migliorare il mio francese , ma non ho davvero tempo . non bisogna parlare di studi ed esperienze lavorative . ecco qualche buona regola su come conservare i cibi . l'industrializzazione e l'esodo rurale hanno accentuato l'inurbamento della popolazione italiana dal 1945 ad oggi . se ci sarà molto traffico , non passeremo dal centro . molti preferiscono l'autunno per i suoi bei colori . in passato , quando non esistevano ancora le previsioni del tempo , i contadini dovevano affidarsi alle loro osservazioni ed esperienze precedenti . nella boemia meridionale si estende un paesaggio calmo , soleggiato , con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce . la felicità si ottiene anche con i momenti di tristezza e riflessione interiore . la città di olomouc è molto orgogliosa di aver l'unica collezione delle sei fontane barocche . anche su questo barattolo la scadenza sarebbe inutile ! cinque minuti o dieci non avrebbero fatto alcuna differenza . purtroppo sono cose che sono difficili da credere . io sono ancora convinta di essere una studentessa universitaria ! chiunque è libero di fare e pensare quello che vuole . ho comprato un orologio e l'ho perso il giorno dopo . comprai un orologio e lo persi il giorno successivo . non dirmi che sei contenta di essere tornata a casa . si sentiva come se avesse trovato una banconota da cento euro sul marciapiede . le nubi minacciose si stavano avvicinando , così siamo entrati . non avete più bisogno di me . tutto quello che vi serve è un po' di fortuna . si impegnano per migliorare la scuola dei propri figli . se avete due minuti di tempo , compilate il questionario . la mia situazione era già abbastanza imbarazzante che ho preferito non complicarla . la notte fonda e la luna piena ci offrivano da dono solo l'atmosfera . se approvate l'esperanto , perché non impararlo e utilizzarlo ? se approva l'esperanto , perché non impararlo e utilizzarlo ? se approvate l'esperanto , perché non impararlo e impiegarlo ? se approva l'esperanto , perché non impararlo e impiegarlo ?
ita	 un uomo solitario è solitario perché ha paura degli altri . un uomo solitario è solitario perché teme gli altri . la maggior parte degli americani ha appoggiato la decisione . la maggioranza degli americani ha appoggiato la decisione . la maggior parte degli americani appoggiò la decisione . la maggioranza degli americani appoggiò la decisione . la produzione di questa fabbrica è cresciuta del 20% . un gran numero di alberi bassi cresce sulla collina . i buoni sono lodati , i cattivi sono rimproverati . socrate può essere detto giustamente padre della filosofia . non ho capito questa frase in francese . credo che la traduzione spagnola sia la più corretta . quantunque tu sia forte , tuttavia marco ti ha superato . non è ancora arrivato . avrà sicuramente perso l'autobus . lui non è ancora arrivato . avrà sicuramente perso l'autobus . questo luogo era lontano dal nemico circa seicento passi . i risultati dell'esperimento non sono stati come abbiamo sperato . i risultati dell'esperimento non furono come speravamo . il vero gusto della vita non lo si trova nelle grandi cose , ma in quelle piccole . molte case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta . diverse case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta . io sono allergica all'aspirina , alla penicillina e ai sulfanilamidi . io sono allergico all'aspirina , alla penicillina e ai sulfanilamidi . la disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere . non sono d'accordo col viziare gli animali domestici . proviamo a dare qualche risposta a queste domande . mia madre si è fatta male , devo farle da badante . quest'estate il calciomercato sarà appassionante come non mai . il difensore confidò le sue impressioni dopo la partita . il signor briggs non è un dottore , è un veterinario . il signor briggs non è un medico , è un veterinario . ha pensato a un buon modo per far soldi su internet . lei ha pensato a un buon modo per far soldi su internet . lei pensò a un buon modo per far soldi su internet . non vado mai a londra senza visitare il british museum . io non vado mai a londra senza visitare il british museum . c'è una panchina di fronte alla stazione dei treni . tom conosceva un uomo il cui padre era un pilota di elicotteri durante la guerra del vietnam . questo libro è allo stesso tempo interessante e istruttivo . in una situazione di crisi , episodi come questi possono accadere . a me non interessa affatto che cosa dicano di me gli inesperti . hai comprato questi articoli a un prezzo troppo alto . ha comprato questi articoli a un prezzo troppo alto . avete comprato questi articoli a un prezzo troppo alto . sono andata a quella festa solo per farmi vedere nella società . questo libro è scritto in un inglese semplice , dimodoché lo comprendano i principianti . comprami una tartaruga , mamma , comprami per favore una tartaruga ! il cane corre dietro al gatto e il gatto corre dietro al topo . ho bisogno di qualcuno che mi stringa tra le sue braccia e mi dica che andrà tutto bene . ha studiato il testo originale di " guerra e pace " .
ita	 lui studiò il testo originale di " guerra e pace " . un libro che non vale la pena leggere , non vale neanche la pena di essere comprato . ha dovuto lasciare la città , quindi si è trasferito a berlino . lui ha dovuto lasciare la città , quindi si è trasferito a berlino . dovette lasciare la città , quindi si trasferì a berlino . lui dovette lasciare la città , quindi si trasferì a berlino . penso che sto per starnutire . mi dia un fazzoletto . senza il vostro incoraggiamento , avrei già abbandonato questo progetto . senza il tuo incoraggiamento , avrei già abbandonato questo progetto . eriko ha lavorato così a lungo e così duramente , senza fermarsi per mangiare , che ho temuto svenisse . eriko ha lavorato così a lungo e così duramente , senza fermarsi per mangiare , che ho temuto potesse svenire . la maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio . mia zia aveva intenzione di farci visita il giorno dopo . accettare le regole altrui significa sottomettersi all'altrui potere . accettare le regole altrui è sottomettersi al loro potere . la previsione è il sistema per dire cosa succederà e poi spiegare perché non è successo . dubito che sia abbastanza qualificato per gestire un tale team ! quello è il computer con cui ha scritto l'articolo . mia madre ha dimenticato di aggiungere il sale all'insalata . mia madre ha dimenticato di mettere il sale nell'insalata . dovresti consultare un farmacista prima di comprare quella medicina . dovresti consultarti con un farmacista prima di comprare quella medicina . il governo sta prendendo in considerazione dei tagli alle tasse . il capitano ha annunciato l'annullamento del volo ai passeggeri stupefatti . vorrei molto andare a vivere in finlandia , ma vorrei prima migliorare il mio svedese . l'aeroplano venne inghiottito dalle enormi nuvole . non serve a niente confessare i tuoi peccati al prete se non pensi due volte prima di ripeterli . non serve a niente confessare i suoi peccati al prete se non pensa due volte prima di ripeterli . non serve a niente confessare i vostri peccati al prete se non pensate due volte prima di ripeterli . non serve a nulla confessare i tuoi peccati al prete se non pensi due volte prima di ripeterli . non serve a nulla confessare i suoi peccati al prete se non pensa due volte prima di ripeterli . non serve a nulla confessare i vostri peccati al prete se non pensate due volte prima di ripeterli . vorrei fare mille cose e poi non faccio una mazza . noi abbiamo iniziato a lavorare su un nuovo progetto . abbiamo cominciato a lavorare su un nuovo progetto . noi abbiamo cominciato a lavorare su un nuovo progetto . se vuoi conoscere un paese , devi apprenderne la storia . le ragazze che ho conosciuto oggi sono studentesse . per comprare una macchina nuova devo spendere quasi tutti i risparmi che ho messo da parte in dieci anni di lavoro . quella è la persona da cui ho imparato molte cose . ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di mario . non ricordo il nome del ragazzo che mi hai presentato ieri .
ita	 memorizza questo paragrafo finché non riesci a dirlo fluentemente . memorizzi questo paragrafo finché non riesce a dirlo fluentemente . memorizzate questo paragrafo finché non riuscite a dirlo fluentemente . la parte superiore della montagna è coperta di neve . mia moglie mi ha convinto a comprare una nuova macchina . la parte superiore della montagna è ricoperta di neve . gli adolescenti si scontrano spesso coi propri genitori . gli adolescenti litigano spesso coi loro genitori . non è mai online , neanche durante le sue vacanze . talvolta , le cose sono più belle se viste da un altro punto di vista . a giudicare dal suo aspetto , dev'essere un uomo ricco . penso che mio padre fosse un po' ubriaco , quella volta . penso che mio padre , quella volta , fosse un poco ubriaco . un uomo alto si introdusse a casa mia brandendo una pistola . un uomo alto s'intrufolo nel mio apaprtamento con una pistola . leggere aiuta a passare il tempo durante un viaggio in treno . leggere aiuta ad ammazzare il tempo nei viaggi in treno . tom è irritante , perché vuole sempre avere l'ultima parola nelle discussioni . dovremo rimuovere i tuoi denti del giudizio . adesso . gli haiku sono molto legati alle stagioni dell'anno . gli haiku hanno uno stretto legame con le stagioni . se fosse possibile , si dovrebbe vivere due volte . grazie a ciò , koko può capire centinaia di parole . durante l'esecuzione di un'operazione al cervello , sia i dottori che le infermiere devono trattare il paziente con cautela , senza sacrificare la velocità di esecuzione . i danni del tifone si sono estesi in molte prefetture . la ragazza voleva monopolizzare l'affetto del padre e tendeva a vedere la madre come una rivale . questa è la ragione per la quale non sono potuto venire ieri . questa è la ragione per la quale ieri non sono potuta venire . questa è la storia più avvincente che abbia mai sentito . è nato in inghilterra , ma è stato educato in america . la tabella di marcia aggiornata entrerà in vigore dal quinto del corrente mese . se è disposto a comprarne tremila , le daremo uno sconto del tre percento . se sei disposto a comprarne tremila , ti daremo uno sconto del tre percento . betty è sempre riuscita ad ottenere ciò che voleva . betty è sempre riuscita ad ottenere quel che voleva . se il sole non ci fosse , non saremmo in grado di vivere . parlando francamente , il tuo modo di pensare è obsoleto . detesto i cosiddetti corsi di lingue in " trenta giorni " . quando mi sono reso conto di quanto avevo già raggiunto , ho sentito che abbandonare sarebbe stato un errore . un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me , ed io , per paura , non sapevo cosa fare . mi chiedo in quale lingua parlerebbero gli alieni . comprerai un lettore elettronico kindle , un lettore elettronico nook o un lettore elettronico kobo ? comprerà un lettore elettronico kindle , un lettore elettronico nook o un lettore elettronico kobo ? comprerete un lettore elettronico kindle , un lettore elettronico nook o un lettore elettronico kobo ? sono venuto in questo paese con lo scopo di studiare musica .
ita	 sono venuto in questo paese con lo scopo di studiare la musica . sono venuta in questo paese con lo scopo di studiare la musica . prima di tutto , voglio che tu mi dica come ci sei arrivato . prima di tutto , voglio che tu mi dica come ci sei arrivata . pensano di fare bene a non guardare quello che fanno gli altri . noi abbiamo fatto dei turni a guidare verso osaka . il politico ha dichiarato di opporsi alla conclusione . gli studenti stranieri possono entrare in questo club ? tom non sa la differenza tra una fiaba e una favola . tom non conosce la differenza tra una fiaba e una favola . puoi fingere di essere serio ma non puoi fingere di essere divertente . hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto . loro hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto . siete affidabili come una baracca in mezzo a un uragano . tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali . sembra non esserci alcuna possibilità di compromesso . in europa ed in america le persone considerano la puntualità qualcosa di normale . questi fiori selvatici spargono un aroma piacevole . gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo . la sua produzione successiva fu un ambizioso musical . dovresti essere attento quando attraversi la strada . spero di riuscire a curare la mia ansia sociale un giorno . lui era la persona più suscettibile che io abbia avuto la sfortuna di conoscere ! tom non aveva idea dell'ora alla quale mary arrivi a casa . sembra che tu ti aspettassi una grande tragedia : almeno questo è quello che sembra a me . abbiamo molti esemplari ancora dello stesso articolo . è molto meno probabile che un macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con windows . quando visitai il loro appartamento , la coppia era nel pieno di una litigata . cosa ti fa pensare che a tom piaccia l'heavy metal ? non mi ricordavo più com'è stare realmente male per qualcuno . buonasera , volevo prenotare un'autista , con chi devo parlare ? tom non conosceva alcun dettaglio del piano di mary . voglio lavorare dal punto di vista dei contribuenti . com'è potuto succedere ? pensavo che avessi preso la pillola . com'è potuto capitare ? pensavo che avessi preso la pillola . non posso raccontarti tutto quel che mi è accaduto ieri . la società per cui lavorava è fallita il mese scorso . ha detto che se avesse conosciuto il suo indirizzo , gliel'avrebbe scritto . questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione . in effetti , suggerisce l'opposto : dobbiamo fronteggiare , queste tensioni . la ragazza che è venuta ieri era una sconosciuta per me . non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza . non dimenticate di mettere la cintura di sicurezza . puoi spiegarmi perché pensi che queste regole non siano più applicabili ? quando si parla di matematica , non è secondo a nessuno nella sua classe . il suono della vostra voce è per me come il canto melodioso delle sirene . questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa . la settimana prossima parto per vancouver per vedere mia sorella .
ita	 chi in questi giorni di festa si delizierà con un fantastico salame al cioccolato ? da parte mia , preferisco restare da me leggendo un romanzo . faccio sempre un bagno prima d'andare a coricarmi . ho passato il sabato pomeriggio a guardare la televisione . mia sorella faceva parte del club di basket , l'anno scorso . l'anno scorso mia sorella faceva parte del club di pallacanestro . il mio futuro è fortemente legato alle finanze della mia società . gli edifici più moderni sono più sicuri di quelli più antichi . è una frase universale che andrebbe bene per qualsiasi cosa . non avevo dubbi che avresti cambiato l'orario d'uscita . ho due figlie , di cui una a tokyo e l'altra a nagoya . tutte le famiglie con bambini beneficiano di prezzi ridotti . tu pensi di morire per il tuo paese ; tu muori per gli industriali . lei pensa di morire per il suo paese ; lei muore per gli industriali . voi pensate di morire per il vostro paese ; voi morite per gli industriali . se avessi saputo che eri malato , ti avrei fatto visita in ospedale . s'avessi saputo ch'eri malata , t'avrei fatto visita in ospedale . mia sorella s'è fatta rubare la borsa , tornando a casa ieri sera . dopo aver riflettuto sulla mia vita fin'ora , ho deciso che ho bisogno di cambiare i miei obiettivi . è stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta . a parte il costo , ci vorrà molto tempo a costruire il ponte . non fagocitare il cibo . dovresti mangiare più lentamente . non fagocitate il cibo . dovreste mangiare più lentamente . non fagociti il cibo . dovrebbe mangiare più lentamente . non dobbiamo sprecare le nostre risorse energetiche . noi non dobbiamo sprecare le nostre risorse energetiche . non dobbiamo sprecare le nostre risorse di energia . noi non dobbiamo sprecare le nostre risorse di energia . con l'acquisto di un televisore <xxx> riceverete 1 anno di abbonamento gratuito . sono capace di perdermi molto facilmente in un posto che mi è nuovo . se non fosse stato per la cintura di sicurezza , non sarei ancora vivo . l'insegnante ha scritto il suo nome sulla lavagna . quando una nazione cerca di impossessarsi di un'arma militare , il rischio di attacco nucleare aumenta per tutte le nazioni . devo scoprire cos'è esattamente che è andato storto . faceva così freddo che restai a casa tutto il giorno . ha fatto così freddo che sono rimasto a casa tutto il giorno . ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica , letteraria e artistica di cui egli sia autore . apprezzerei che la stessa onestà fosse dimostrata da tutti . l'unica cosa buona che sono in grado di fare certe persone nella nostra vita è uscirne . inizio a sospettare che qualche disturbo ce l'abbia per davvero . forse non sei abitutato a vedere una ragazza normale senza trucco . basta così . ne ho abbastanza delle conversazioni sterili . è in questo palazzo che abitano il re e la regina . le invenzioni sono nate , per così dire , per necessità . le invenzioni sono nate , per così dire , dal bisogno .
ita	 tom non aveva il coraggio di ammettere che aveva commesso un errore . tom non aveva il coraggio di ammettere che aveva fatto un errore . quel che fa più male è che tu non hai sentito di potermi dire la verità . portare gli occhiali dovrebbe correggere la tua vista . ella s'infiammo alla vista del marito , che passeggiava con un'altra donna . tendenzialmente declino tutte le offerte che non mi interessano . stare con gente con cui non si è a proprio agio è un'agonia . i genitori non sono razionali perché l'amore non è razionale . il suo comportamento non è normale per una giovane ragazza . il suo comportamento non è normale per una ragazza giovane . sembra che a tom piaccia guardare i film dell'orrore . questi oggetti sono abbastanza difficili da ottenere . qual è il più lungo , il fiume shinano o il fiume agano ? ho bisogno del tuo aiuto e tu hai bisogno del mio . mi interessa esclusivamente quel che è realmente accaduto e quel che potrebbe realmente accadere . ha rubato il telefono cellulare del suo compagno e l'ha nascosto nello zaino di un altro studente . non dimenticate di prendere il vostro ombrello , nel caso piova . non si dimentichi di prendere il suo ombrello , in caso dovesse piovere . la renania - palatinato è una regione del sud - ovest della germania , e la sua capitale è magonza . si è totalmente immerso nella costruzione di modellini di aerei . la bisessualità di bert disturbava tom ed eccitava mary . era un uomo indolente , che non viveva che per mangiare , bere e giocare a carte . il prezzo di un posto in prima fila è di cinque dollari . non ho avuto il tempo di andare in vacanza , quest'anno . il pavimento era pitturato di verde , mentre le pareti erano gialle . preferisco le automobili inglesi a quelle straniere . preferisco le macchine inglesi a quelle straniere . io preferisco le automobili inglesi a quelle straniere . io preferisco le macchine inglesi a quelle straniere . se solo non dovessimo superare un'esame d'inglese . tutt'a un tratto , tre cani ci si pararono davanti . quando la felicità viene a bussare alla vostra porta . era contento di avvalersi d'ogni mezzo per riuscire nella vita . se qualcuno mi parlasse in quel modo , chiamerei la polizia . il mio amico non esce mai di casa senza sigarette . appena potrò permettermi di comprare una casa , lo farò . appena avrò i mezzi per acquistare una casa , lo farò . è andato in austria al fine di studiare la musica . ha avuto bisogno di tutto il pomeriggio per finire il lavoro . lei gli ha consigliato di non guidare troppo forte . la tua macchina fa troppo rumore . falla controllare . più studi , più scopri l'estensione della tua ignoranza . c'è comunque l'acqua corrente per lavarsi le mani . questa è la cosa che mi ha fatto spaventare di più . sono riconoscente per la gentilezza degli estranei . ha fatto tutto quello che poteva per proteggere suo figlio . mi scusi , dove si trova il numero cinquantadue della via henan ? lui ha fatto tutto quello che poteva per proteggere suo figlio . ha fatto tutto ciò che poteva per proteggere suo figlio .
ita	 fece tutto ciò che potè per proteggere suo figlio . lui fece tutto ciò che potè per proteggere suo figlio . fece tutto quello che potè per proteggere suo figlio . lui fece tutto quello che potè per proteggere suo figlio . la fioritura dei ciliegi non dura che qualche giorno , una settimana tutt'al più . non sono stato in grado di presentarmi alla sua festa di compleanno . ha scritto una brillante prefazione per questa pièce . secondo uno studio scientifico condotto in germania , le donne piangono in media da trenta a sessantaquattro volte l'anno , mentre gli uomini da sei a diciassette volte . sei uscito la notte scorsa ? perché hai una brutta cera . tenendo conto del suo interesse per i bambini , sono certo che l'insegnamento sia la carriera migliore per lei . anche se trafficata , rio è una bella città , purché ci si guardi le spalle . il mondo che ti circonda è un po' più accogliente di quanto non pensi . il signor suzuki non è un dentista . è un medico generico . non riesco mai a distinguere bill da suo fratello . io non riesco mai a distinguere bill da suo fratello . quel bambino è stato lasciato al sole troppo a lungo . quella bambina è stata lasciata al sole troppo a lungo . all'inizio non mi piaceva , ma ora mi piace molto . le migliori torte che abbia mai mangiato sono quelle che faceva mia madre . non sono i buttafuori a poter decidere chi entra o meno in un locale . fasciarsi il braccio prima della ferita non serve a niente . direi che è venuto il momento di iniziare i compiti . più che altro fa senso vederle così diverse e non riconoscerle più . state attenti nel leggere libri sulla salute , potreste morire di un'errore di stampa . mi sarò anche persa , ma almeno non ho perso me stessa . tom ha comprato una macchina fotografica un paio di giorni fa , ma l'ha già persa . tom ha comprato una macchina fotografica un paio di giorni fa , però l'ha già persa . questo è il problema più grande in questa questione . quando ti senti affaticato , non c'è niente che sia come un bagno . quando ti senti stanca , non niente è come un buon bagno . perché l'uomo non è mai felice ? perché desidera sempre l'impossibile . quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte . faremo visita al nostro insegnante la settimana prossima . per la gente comune , la religione è verità ; per i saggi , è menzogna ; per i potenti , è utile . è proprio vero che non ci sono più le mezze stagioni . quante ore ci vogliono per andare a okinawa in aereo ? quante ore d'aereo ci vogliono per andare a okinawa ? il film ci ha fatto ridere , ma non è stato davvero emozionante da guardare . ha inventato una nuova bugia per coprirne una vecchia . i prezzi scenderanno a livelli incredibilmente bassi . paragoniamo spesso il giappone alla gran bretagna . noi paragoniamo spesso il giappone alla gran bretagna . noi paragoniamo spesso il giappone all'inghilterra . il padre non accetterebbe il fidanzato di sua figlia . il padre non accetterebbe il moroso di sua figlia . il padre non accetterebbe il ragazzo di sua figlia .
ita	 dopo aver fatto i compiti giocai a calcio con i miei amici . quel tizio non sa distinguere il giusto dallo sbagliato . io la amo , però lei dice che la nostra è solo amicizia . io la amo , però lei dice che la nostra è solamente amicizia . io la amo , però lei dice che la nostra è soltanto amicizia . non sono sicura , però penso di voler diventare insegnante . non sono sicuro , però penso di voler diventare insegnante . stanno provando a organizzare un nuovo partito politico . loro stanno provando a organizzare un nuovo partito politico . il ragazzo parla come se fosse un grande studioso . tutti gli otto prigionieri sono stati trovati colpevoli . tutti gli otto prigionieri furono trovati colpevoli . non sarà piacevole ascoltare quel che sto per dirti , ma devo dirtelo . tom ha comprato un libro sulle macchine fotografiche . al giorno d'oggi tendiamo a dimenticare i benefici della natura . al giorno d'oggi noi tendiamo a dimenticare i benefici della natura . i fatti hanno dimostrato che le nostre preoccupazioni non erano necessarie . i fatti dimostrarono che le nostre preoccupazioni non erano necessarie . a me sembra che la riforma del lavoro non c'entri una beneamata mazza con questa questione . la riforma del lavoro non è ancora stata approvata . le aziende in questione producono beni di tipo diverso . si ricercano serrature , possibilmente di portoni . tom chiuse l'ombrello e lo mise nel portaombrelli vicino alla porta . ho studiato molto sia i gatti che i filosofi . la saggezza dei gatti è infinitamente superiore . non c'è niente di meglio che fare una bella passeggiata . perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese . tom prende sempre in giro john per via del suo dialetto . tom non vede l'ora di comprare una macchina nuova . mi ci è voluto un po' più del solito per addormentarmi . nonostante fosse molto freddo , sono andata fuori . le dispiace tener d'occhio la mia valigia per un minuto ? ti dispiace tener d'occhio la mia valigia per un minuto ? la ditta fu costretta a licenziare parecchi impiegati . in giappone è obbligatorio frequentare la scuola elementare e media . se avessi un milione di yen , che cosa ci faresti ? l'insegnante ci disse che colombo scoprì l'america nel 1492 . fece finta di non sapere niente , il che mi fece arrabbiare ancora di più . ho dovuto lasciare il teatro nel mezzo del concerto . il vecchio libero la piccola volpe dalla trappola . sarebbe follia scalare quella montagna in inverno . alcuni furono uccisi dai soldati ; altri morirono di fame , freddo o malattie . secondo il testamento di tom , mary erediterà l'intera proprietà . la sua casa è due o tre volte più grande della nostra . le donne in quel paese lottano per la propria libertà . mi sono alzato presto per prendere il primo treno . ignorò il limite di velocità e guidò molto velocemente . ho approfittato di una svendita e comprato tre maglie . ho approfittato dei saldi e comprato tre maglioni . c'è troppa gente . andiamo da qualche altra parte . ogni scrittore di successo ha un cassetto pieno di lettere di rifiuto .
ita	 dopo aver passato l'esame di guida ha comprato una macchina . questa scatola è molto pesante e non riesco a trasportarla . il treno era già partito quando sono arrivato in stazione . l'ho incontrata per caso alla fermata dell'autobus . di questi tempi ci sono più buddisti in germania che non persone in grado di fare un buon dolce al cioccolato . è previsto un laboratorio di rilievo e analisi ambientale . allora non è un'allucinazione malata del mio cervello ! il manchester united ha vinto la partita quattro a due . il manchester united vinse la partita quattro a due . tom ha iniziato ad avere qualche ruga sulla fronte . i germi sono troppo minuscoli per essere visti con i nostri occhi . i germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi . posso avere un chilo di petto di pollo , per favore ? cos'è successo a chris ? non la vediamo più ultimamente . nonostante la pioggia , la partita non fu cancellata . all'improvviso grosse gocce di pioggia cominciarono a cadere dal cielo scuro . in quest'ultimo mese ho mangiato cibo cinese , francese , italiano , greco , ungherese e messicano . come osi parlare d'amore , tu che non hai mai conosciuto lola ? l'insegnante ascoltò attentamente la mia spiegazione . tom fece finta di non sapere niente della situazione . anne stava per uscire di casa quando squillò il telefono . questa formica è la regina ; non vedi che ha le ali ? mi si congeleranno le orecchie se non vado dentro . puoi andare al ballo se sei di ritorno per le dieci . in questa città una persona su tre ha la macchina . solo tom avrebbe il fegato di fare una cosa del genere . mio nonno era un avido collezionista di francobolli . gli elettrodomestici hanno reso più facile il lavoro casalingo . avevo fatto riparare l'orologio , ma si è rotto di nuovo . avevo fatto riparare l'orologio , ma si è guastato di nuovo . la sua decisione di andare in pensione ci ha sorpresi tutti . tanto per cominciare , non hai alcun diritto di essere qui . è stato fatto un appello nazionale in favore dell'istruzione infantile . il punto è sapere se i miei genitori saranno d'accordo o meno . non è vero che la natura è equa ; essa non ha fatto nulla di equo : la sua legge primaria si basa sull'assoggettamento e la dipendenza . la stella più vicina al nostro sistema solare è proxima centauri . internet permette di verificare , con minor spesa , che l'idiozia è universale . in passato bisognava viaggiare , per assicurarsene . ecco un articolo che spero possa esservi di aiuto ! si poteva vedere la forma oblunga del ratto mentre passava per la gola del serpente . la vostra filosofia di vita è differente dalla mia . ciò che ha detto è irrilevante rispetto al problema . ciò che ha detto è irrilevante rispetto alla questione . ciò che ha detto è irrilevante rispetto alla faccenda . esatto . in giapponese " uetoresu " corrisponde all'inglese " cameriera " e " leggiadro " . tuttavia , " cameriera " è il significato più comune . questa è la penna con cui ha firmato il documento . questa è la biro con cui lui ha firmato il documento .
ita	 la solitudine e l'essere da soli non sono la stessa cosa . tom non vuol spendere più di $300 per un motore usato . leggo il giornale tutti i giorni per stare al passo coi tempi . leggo un giornale tutti i giorni per tenermi aggiornata . tom ha passato l'esame di guida al primo tentativo . tom ha superato l'esame di guida al primo tentativo . oltre ad essere un'attrice , era una famosa pittrice . tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno . può darsi che sia un'infermiera . non sono sicuro . siccome mia madre era malata sono stata a casa da scuola . posso tradurre dal tedesco all'inglese abbastanza bene , ma nell'altra direzione è più difficile . non è che non mi piaccia la macchina ; è che posso permettermi di comprarla . quelle nazioni una volta appartenevano alla francia . l'alluvione era il disastro più grave che avevano mai avuto . se non fosse per il tuo aiuto , non potrei gestire questo negozio . i ragni predano le mosche e altri piccoli insetti . ho trovato un libro con la copertina rossa e ho deciso di prenderlo a prestito . per la maggior parte i negozi sono chiusi alle dieci . ho fatto il pieno alla stazione di servizio all'angolo . è molto maleducato da parte tua dire una cosa del genere . per favore , chiamami il prima possibile quando arrivi a londra . la stanza era talmente buia che abbiamo dovuto trovare la porta a tastoni . per favore , fai finta che non l'abbiamo mai detto . migliaia di persone andarono alla spiaggia per vedere il delfino . confrontarono la macchina nuova con quella vecchia . posso parlare di qualsiasi cosa con il mio migliore amico . io posso parlare di qualsiasi cosa con il mio migliore amico . posso parlare di qualsiasi cosa con la mia migliore amica . io posso parlare di qualsiasi cosa con la mia migliore amica . questa è la macchina fotografica migliore in negozio . questa è la macchina fotografica migliore che abbiamo . non ho notizie di jane da quando si è trasferita a tokyo . il turismo ha generato molti nuovi posti di lavoro . questo non mi piace . me ne faccia vedere un altro . mio fratello è andato negli stati uniti per studiare legge . ad allen fu dato un problema impossibile da risolvere . diedero ad allen un problema impossibile da risolvere . i madrelingua a volte fanno errori , ma di solito non lo stesso tipo di errore che fanno i non - madrelingua . sono trentatré anni da quando è morta marilyn monroe . tutti i nostri insegnanti erano giovani e amavano insegnare . tutti le nostre insegnanti erano giovani e amavano insegnare . tutti i nostri professori erano giovani e amavano insegnare . sono più di tre anni da quando mi sono trasferita qui . tutti le nostre professoresse erano giovani e amavano insegnare . questa cerimonia è stata tramandata da generazione a generazione . ho lavorato un po' dopo colazione e poi sono uscito . ho lavorato un po' dopo colazione e sono andata fuori . voglio noleggiare un auto . mi faccia vedere il listino prezzi . era una bella giornata , quindi andammo a nuotare . mi puoi procurare due posti buoni per il concerto ?
ita	 gli ho prestato un libro ma non me l'ha ancora ridato . gli ho prestato un libro ma non me l'ha ancora dato indietro . i miei genitori mi hanno impedito di rivedere tom . siamo andati a vedere i ciliegi in fiore lungo il fiume . dai sempre la precedenza al traffico che viene da destra . non sapeva che shakespeare avesse scritto romeo e giulietta . gli anni sessanta furono anni di protesta e di riforma . la scena del delitto era troppo orrenda da descrivere . è il tuo turno di lavare i piatti . ieri l'ho fatto io . non appena finisce di lavorare , va dritto al pub . bussarono alla porta e dissero che erano venuti ad arrestarlo . le foto in bianco e nero hanno un fascino particolare . il segreto della felicità è far credere agli altri che ne sono la causa . ho cercato di raggiungerlo , ma la linea era occupata . la prossima volta che la vedi , falle i migliori auguri da parte mia . ieri sera ho bevuto come se non ci fosse un domani . sono diventato cattolico perché sono estremamente pessimista . io sono diventato cattolico perché sono estremamente pessimista . sono diventata cattolica perché sono estremamente pessimista . io sono diventata cattolica perché sono estremamente pessimista . hanno giocato così male da non meritare nemmeno un commento ? i muscoli sono fatti di centinaia di fibre sottili . i muscoli sono fatti di centinaia di sottili fibre . tra una settimana avrò un congresso sulla medicina . sì , sì , mi sono occupato delle pratiche , della corrispondenza , eccetera eccetera . . . parla in modo forbito e usa molte figure retoriche . se fossero partiti prima avrebbero evitato il traffico . disse la verità , altrimenti sarebbe stato punito . non ho mai cantato in un karaoke bar , e non lo farò mai . si assomigliano molto tranne che per il colore dei capelli . non c'è niente da fare ; tanto vale che guardi la tv . non posso dirle esattamente quanto tempo ci vorrà . ho tre sorelle ; una è infermiera e le altre due sono studentesse . paul , pensi che arriveremo all'aeroporto in tempo ? i tedeschi allora attaccarono le forze inglesi dal lato destro . la parte sommersa di un iceberg è molto più grande della parte visibile . puoi guadagnare fino a 80 . 000 yen al mese in quel lavoro part - time . tom e mary piantarono le tende vicino al ruscello . il dottore mi ha proibito di prender parte alla maratona . la notte scorsa sono stata tormentata dalle zanzare . la notte scorsa sono stato tormentato dalle zanzare . nel giro di una settimana la maggior parte dell'europa era in stato di guerra . ho trovato questo libro in una libreria di seconda mano . ti risparmierai un sacco di tempo se prendi la macchina . la teoria scientifica che mi piace di più è che gli anelli di saturno sono composti interamente di bagagli smarriti . vorrei mettere alcune cose nella cassaforte dell'albergo . il termine " concorrenza eccessiva " è usato di frequente nell'industria giapponese , ma non esiste una definizione esatta della pratica . la libertà di pensiero è garantita dalla costituzione . ci sono solo pochi giorni prima della fine dell'anno .
ita	 ci vorranno tre mesi prima che la nostra casa sia finita . il prete benedì la congregazione al termine della messa . ho un figlio e una figlia . mio figlio è a new york e mia figlia a londra . l'anno scorso avevamo un nido di colibrì in cortile . la popolazione del giappone è un ottavo di quella della cina . è da quando lo conosco che dice sempre le stesse cose . il giapponese ha qualcosa in comune con il coreano . la notte scorsa c'era ancora neve per terra , ma stamattina si è sciolta tutta . vivono su una piccola isola al largo della grecia . vorrei prenotare un tavolo per quattro per domani sera . il giappone è situato nell'emisfero settentrionale . se solo suo marito l'aiutasse , la maggior parte dei suoi problemi domestici sparirebbe . porta pazienza con un amico piuttosto di perderlo per sempre . i gemelli si assomigliano talmente che non riesco a distinguerli . associamo il nome di darwin con la teoria dell'evoluzione . secondo il giornale c'è stato un grosso incendio ieri sera . adesso che ho abbastanza soldi posso comprare quella macchina fotografica . il rumore fuori dalla finestra gli impedì di dormire . come fai a concentrarti sullo studio con la tv accesa ? penso che tutti si sentano un po' soli alle volte . i mobili in questo ufficio sono veramente moderni . ricordati di imbucare questa lettera domani mattina . tutto quello che so è che è partita la settimana scorsa . la terra è solida , l'acqua è liquida , l'aria è gassosa . l'aria è composta da diversi gas , l'acqua è composta da idrogeno e ossigeno , la terra è composta da silicio e tanti altri elementi . le cattive abitudini , una volta prese , sono difficili da eliminare . le sue critiche del popolo tailandese non corrispondono affatto all'esperienza che ne ho io . per favore , classificate questi libri per argomento . negli stati uniti , la pena di morte è stata abolita in molti stati . la macchina fotografica di tom era esattamente dove l'aveva lasciata . brian è infuriato perché è evidente che chris non intende restituire il denaro . penso sia meglio se rimani qui finché smette di nevicare . secondo me l'australia è uno dei paesi migliori del mondo . secondo questa rivista , la situazione economica del giappone peggiora di anno in anno . il numero di prede che hanno ucciso era lo stesso . tom ha catturato una zanzara tra il pollice e l'indice . tom catturò una zanzara tra il pollice e l'indice . abbiamo un cucciolo nuovo . ha circa dodici settimane . l'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano . pensi che sia troppo vecchia per avere un altro bambino ? l'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche . questa chiesa è un posto molto bello e molto famoso . guidare le macchine è permesso alle persone sopra i 18 anni . guidare le auto è permesso alle persone sopra i 18 anni . guidare le automobili è permesso alle persone sopra i 18 anni . la maggior parte della gente pensa che i computer non saranno mai in grado di pensare . la rete va lenta quando ci sono troppe persone online . sembra che tom non riesca a trovare un lavoro decente .
ita	 l'insegnante mi ha detto che hitler si è suicidato . non sono più in grado di reggere il dolore al petto . il brasile è circondato da dieci paesi e l'oceano atlantico . credo che il posto di lavoro che offrite mi darà l'opportunità di migliorare la mia conoscenza della lingua inglese e le mie abilità di traduzione . le persone di questo villaggio vivono in armonia con la natura . la gente di questo villaggio vive in armonia con la natura . sono così stanco che non riesco a fare un altro passo . io sono così stanco che non riesco a fare un altro passo . sono così stanca che non riesco a fare un altro passo . io sono così stanca che non riesco a fare un altro passo . i giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa . ho studiato francese quando avevo sette anni , ma ora mi ricordo solo poche parole . dal punto di vista del compratore , il prezzo di questi lettori cd è troppo alto . lo stato di new york è grande quasi quanto la grecia . ho bisogno di fare una chiamata urgente . c'è un telefono pubblico qui vicino ? ti sei mai abbonato a un giornale in lingua inglese ? ti sei mai abbonata a un giornale in lingua inglese ? in giappone , le opportunità di lavoro sono notevolmente inferiori per le donne che per gli uomini . non cerco di attirare l'attenzione con questi tipi di discorsi . se non c'è nessun documento è come se non fosse successo nulla . sii felice e non farti altre domande che è meglio . faresti meglio ad andare a casa il prima possibile . faresti meglio ad approfittare di questa opportunità . faresti bene a metter da parte un po' di soldi per il tuo matrimonio . come si calcola la lunghezza di una circonferenza ? mi sono dimenticata . legge in media tre o quattro libri alla settimana . qualche volta s'è detto : " il senso comune non è così comune " . a new york ci sono un sacco di ristoranti giapponesi . da quanto tempo siete in cecoslovacchia , signor reindl ? lascia in infusione il tè per un periodo di dieci minuti . non siete in grado di parlare di qualcosa di più importante ? dovresti spegnere meglio il fuoco prima che tu vada a dormire . me ne frego di quel che vuol dire " indifferenza " . ieri mi sono bruciata una mano facendo da mangiare . se non fosse stato per il supporto del pubblico , il presidente non avrebbe potuto sopravvivere alla rivolta . i sintomi di astinenza sono più gravi del previsto . ci potrebbe esser stato un errore durante la trasmissione . ti richiamo quando arrivo alla fermata dell'autobus . la nascita , in un certo senso , è l'inizio della morte . il secolo scorso , uno come tom l'avrebbero messo in manicomio . le posso assicurare che ci ho messo tutto l'impegno in questo lavoro . secondo voi è giusto che gli artisti si muovano così ? è per questo che non è andato a studiare all'estero . tom è una delle persone più antipatiche che conosco . l'assassino ha appena ucciso la quattordicesima vittima e siamo ancora senza indizi sulla sua identità . è un insegnante di scuola elementare , quindi è abituato ad avere a che fare con i bambini . uscì dalla stanza in silenzio , e chiuse la porta .
ita	 mio padre imparò finalmente a guidare a cinquant'anni . mi si sono indolenzite le gambe a sedere sul tatami . la letteratura è una cosa seria per un paese : essa è , a ogni buon conto , il suo volto . puoi permetterti di prendere le ferie quest'estate ? nella casa abbandonata , le assi del pavimento scricchiolarono sotto i nostri passi . talvolta preferisco scalare da solo , altre volte preferisco farlo in compagnia . ha finalmente convinto suo padre a comprare una nuova auto . tre quarti della superficie terrestre sono ricoperti d'acqua . il professore conosce bene la letteratura contemporanea . jim scivolò sulla strada ghiacciata e si fece male . su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge . non dare la colpa a tom per quel che ha fatto mary . mi preoccupo più di te che del futuro del giappone . per il freddo il frumento nei campi non era maturo . sono stato abbastanza fortunato da avere un buon posto . sono stata abbastanza fortunata da avere un buon posto . gentile cliente , la invitiamo a conservare l'imballo del prodotto e la documentazione fiscale per usufruire delle condizioni di garanzia . ho dovuto parcheggiare la mia auto in un altro posto . l'autore ha fatto dieci errori in altrettante pagine . gli ospiti fecero tutti onore alla cucina di sua moglie . sono una principiante , quindi penso che inizierò con una sciarpa a punto legaccio o una a coste 1/1 . la pâte brisée , per essere buona , deve essere friabile e leggera . goditi la vita senza paragonarla a quella degli altri . chi non ha mai lasciato il proprio paese è pieno di pregiudizi . per favore , lavati le mani per bene prima di mangiare . ho fatto quello che ho dovuto , e se dovessi rifarlo , lo rifarei . ci distinguiamo dagli animali per il fatto che siamo in grado di parlare . sono orgoglioso del fatto che non vado mai a scuola in ritardo . il mio sogno è comprare un articolato lamborghini . lo slogan per la giornata contro gli estremismi era " multicolorato invece di marrone . " lo slogan per la giornata contro gli estremismi era " multicolorato invece di bruno . " lo slogan per la giornata contro gli estremismi era " multicolorato invece di castano . " tom non riusciva a capire quale fosse lo scopo della missione . la rete va più lenta quando c'è molta gente connessa . poiché questa settimana molta gente era assente , non abbiamo potuto completare il progetto . è possibile chiudere il contratto con una compagnia telefonica ? se c'è l'amore , le storie a distanza possono durare . io ho provato lo stesso sentimento nei suoi confronti . col passare del tempo credo che cambierebbe tutto . se tutti e due avete gli stessi sentimenti ne vale la pena . la vedo dura , ma io sono un caso a parte perché mi è sempre andata male con le ragazze . si occupò della ditta mentre suo padre era ammalato . i ragni , gli scorpioni e le zecche sono aracnidi . solitamente i giornali e le riviste hanno molte opinioni . di solito i giornali e le riviste hanno molte opinioni . adesso che sono un adulto , la penso diversamente . adesso che sono un'adulta , la penso diversamente .
ita	 di fatto , il proprietario del ristorante è un mio amico . difatti , il proprietario del ristorante è amico mio . sono uno di quelli che ti ha segnalato il problema ieri . il mahjong è un gioco che viene giocato da quattro persone . alcune persone incolpano la povertà per il crimine . al giorno d'oggi ci sono ferrovie in tutta l'inghilterra . ci sono più di 50 . 000 libri in questa biblioteca . ho perso il mio passaporto . dovrò averne uno nuovo . tom non si aspettava un regalo così carino da mary . lo scoiattolo dietro casa ci mangia tutte le camelie . si offese per quel che avevo detto e girò i tacchi . fu portato via da quattro poliziotti nel cuore della notte . solo se ho personalmente ucciso e macellato un animale ne mangio la carne . correva troppo forte perché lo potessimo raggiungere . sappiamo cosa siamo , ma non cosa potremmo essere . arrivando all'aeroporto , ho visto l'aereo decollare . dobbiamo esplorare tutte le possibili cure per il cancro . noi dobbiamo esplorare tutte le possibili cure per il cancro . noi abbiamo bisogno di soldi per fare qualsiasi cosa . abbiamo bisogno di denaro per fare qualsiasi cosa . noi abbiamo bisogno di denaro per fare qualsiasi cosa . perché la lista delle lingue non include il maltese ? se di pitagora abbiamo tante leggende e pochissime notizie certe , è perché il filosofo diventò un mito ancora prima della sua morte . mi perdoni se l'ho lasciata attendere così a lungo . la donna che conversa con quel ragazzo è la sua insegnante . sono un tale codardo che vado raramente dal dentista . io sono un tale codardo che vado raramente dal dentista . mi sono svegliato stamattina all'alba per scoprire se il raccolto era stato distrutto dagli uccelli voraci . a ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa . per essere un bravo ragazzo devi andare a dormire e alzarti presto . solo gli imbecilli commettono sempre gli stessi errori . gli intelligenti ne commettono sempre di nuovi . il giappone produce molte macchine fotografiche buone . è necessario distinguere ciò che vediamo e sentiamo dai nostri giudizi , dalle nostre teorie , convinzioni e opinioni . eventualmente potresti anche darti per malato e stare a casa . i paesi sviluppati devono aiutare i paesi in via di sviluppo . la stanza era piena di insetti , milioni di piccoli insetti che si contorcevano con tutte quelle gambe . spero di non esere l'unico pirla che oggi è venuto a lavorare . le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno . arriverà certamente il giorno che i tuoi sogni si avvereranno . si deve mangiare per vivere . non vivere per mangiare il miele contiene fruttosio , glucosio , maltosio , saccarosio e altri tipi di zucchero . ha avuto successo negli affari pagandone il prezzo con la propria salute . solo tu puoi darmi la forza di sopportare tutto questo ! l'eclissi solare totale sarà osservata l'anno prossimo il 22 giugno . ci sono molti gay latenti tra gli omofobi dilaganti . tom non è un ragazzo pigro . di fatto , lui lavora duramente .
ita	 non mi fascio di certo la testa prima di rompermela . mike si è fatto controllare i denti la settimana scorsa . mike si è fatto controllare i denti la scorsa settimana . non avevo altra scelta che rimanere a letto tutto il giorno . io non avevo altra scelta che rimanere a letto tutto il giorno . le linee blu sulla cartina corrispondono ai fiumi . le linee blu sulla piantina corrispondono ai fiumi . tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva mary . divani come quello non sono tra quelli più economici . tom dovrebbe prendere con sé l'ombrello poichè sembra che piova . per favore , scrivi i numeri per esteso su tatoeba . se abbandonassi ora , perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora . sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili , io sia piombato in un cul - de - sac . è vero esattamente il contrario : non c'è niente dopo la morte . e l'eternità è sulla terra . non c'è niente che l'umanità possa fare a riguardo . dovreste mostrare il buon esempio ai vostri figli . la vita è troppo breve per cercare la perfezione nelle cose materiali . c'erano un sacco di persone su entrambi i lati della strada . non ho mai visto una distesa desertica così abbandonata da dio . non ho mai visto un tratto di deserto più dimenticato da dio . non ho mai visto una landa desertica così dimenticata da dio . le importazioni economiche satureranno il mercato . le importazioni a basso prezzo satureranno il mercato . lo descriverei come un uomo di mezza età con una giacca gialla , una cravatta arancione e una camicia rosa . lo descriverei come un uomo di mezza età con una giacca gialla , una cravatta arancione e una maglia rosa . io lo descriverei come un uomo di mezza età con una giacca gialla , una cravatta arancione e una camicia rosa . io lo descriverei come un uomo di mezza età con una giacca gialla , una cravatta arancione e una maglia rosa . ci sono cose che appartengono alla storia di tutti . vorrei dare un'occhiata alla tua collezione di francobolli . mi piacerebbe dare un'occhiata alla tua collezione di francobolli . vorrei dare un'occhiata alla sua collezione di francobolli . mi piacerebbe dare un'occhiata alla sua collezione di francobolli . buongiorno . mi chiamo john reindle . lavoro all'ambasciata americana a praga . attingere un'informazione da internet è come bere acqua da un idrante antincendio . lavori troppo duramente in questi giorni . non sei stanco ? lavori troppo duramente in questi giorni . non sei stanca ? lavorate troppo duramente in questi giorni . non siete stanchi ? lavorate troppo duramente in questi giorni . non siete stanche ? lavora troppo duramente in questi giorni . non è stanco ? lavora troppo duramente in questi giorni . non è stanca ? per quanti giorni visiterete la vostra città natale ? tom ha un appuntamento con mary questo pomeriggio . è accusato di diversi reati , tra cui il sequestro di persona . la strada è ghiacciata , quindi faccia attenzione . nella fotografia la ragazza non ha una ghirlanda dorata , ma una ghirlanda di fiori .
ita	 tutto ciò che è troppo stupido per esser detto , viene cantato . la vita è una malattia mortale sessualmente trasmissibile . ho sperato che fosse uno scherzo fin quando non ho letto gli articoli . sono felice che i nostri cammini si siano incrociati . tu eri a casa a fare i compiti al posto di essere in questo vortice . penso che non ci sia bisogno di sottolineare ulteriormente la nostra stupidità ! non so perché , ma mi è tornato in mente quel bellissimo periodo . forse sono sciocchezze per te , ma sono le mie opinioni . non esistono due persone che abbiano la medesima percezione del mondo . noi abbiamo bisogno di questo rapporto per domani . l'inglese è come una comunità residenziale chiusa : l'accesso è possibile ma difficile . ci rallegrammo quando vedemmo una luce in lontananza . io ho bisogno di una scatola di queste dimensioni . tom ha detto a mary che assomigliava a marilyn monroe . tom ha detto a mary che lei assomigliava a marilyn monroe . tom disse a mary che assomigliava a marilyn monroe . tom disse a mary che lei assomigliava a marilyn monroe . qual è il suo episodio preferito della seconda stagione ? qual è il vostro episodio preferito della seconda stagione ? non è vero che le mele si possono conservare per mesi . domina la sua famiglia e prende tutte le decisioni . lui domina la sua famiglia e prende tutte le decisioni . parecchi di loro sono contrari al disegno di legge . sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita . noi sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita . ecco le controindicazioni della dieta più discussa del momento . siete pregati di lasciare le buste vuote per il loro riutilizzo nella bacheca accanto al termosifone . conosco il fotografo che ha fatto questa fotografia . io conosco il fotografo che ha fatto questa fotografia . i due terzi degli studenti di questa scuola sono ragazzi . tom non riesce a ricordarsi quando mary si è trasferita a boston . la voce di corridoio è che loro andranno in australia . la marina degli stati uniti non era pronta per la guerra . mia madre mi ha svegliato dicendo : “sono le sette e un quarto” . abbiamo percepito una sfumatura di malinconia nella sua voce . aspetterò fino a quando avrete finito di scrivere la lettera . visto che devi andare al supermercato , già che ci sei compra anche delle uova . le stelle cadenti riescono ad attraversare il cielo in meno di un secondo . il nostro insegnante è un esperto di arti marziali . la nostra insegnante è un'esperta di arti marziali . a volte realtà e fantasia sono difficili da distinguere . è stata squalificata dalla corsa per due false partenze . lei è stata squalificata dalla corsa per due false partenze . mi dispiace di averti causato così tanti problemi . mi dispiace di avervi causato così tanti problemi . mi dispiace di averle causato così tanti problemi . tom ha riconosciuto il vecchio uomo , però non sapeva il suo nome . tom ha riconosciuto il vecchio uomo , però non conosceva il suo nome . tom ha riconosciuto l'anziano , però non sapeva il suo nome . tom ha riconosciuto l'anziano , però non conosceva il suo nome .
ita	 tom riconobbe il vecchio uomo , però non conosceva il suo nome . ora so come si sente un bimbo che impara a camminare . non ho abbastanza soldi per comprarmi una stanza piena di specchi . un giorno non molto lontano capirai che non dovrai mai più votare . l'inglese ha deformato numerose parole del francese . se tu premessi il bottone il motore si fermerebbe . la polvere vulcanica ha danneggiato la funzionalità dell'aereo . tutti i personaggi di questo fumetto sono ragazze . mi chiedo quale sarà il primo paese a censurare tatoeba . chi è la persona seduta all'altro lato della tavola ? le conseguenze del movimento femminista hanno colpito sia gli uomini che le donne . sono un uomo profondamente religioso e credo nella vita dopo la morte . le isole principali del giappone sono hokkaido , shikoku , honshu e kyushu . il signor johnson è più vecchio di quel che pensavo . vuole comprare una collana di perle per sua moglie . il vecchio era seduto sulla panca con gli occhi chiusi . ho studiato più di due ore e poi sono andato a letto . ho studiato più di due ore e poi sono andata a letto . hai mai sentito quella canzone cantata in francese ? ha mai sentito quella canzone cantata in francese ? avete mai sentito quella canzone cantata in francese ? di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica ? la musica è in equilibrio con la struttura del film . il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate assieme . il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate insieme . l'arte di riposarsi fa parte dell'arte di lavorare ! dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto fare dello sport . dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport . non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per ipad . io non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per ipad . io so quale di queste due ragazze ti piace di più .  " questa è una domande indiscrete . " - " non ci sono domande indiscreti , solo risposte indiscrete . " il paziente è preparato per l'operazione chirurgica ? la paziente è preparata per l'operazione chirurgica ?  " perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi ? " - " al fine di costruire una base di fiducia con te . " questa è un'opinione interessante . da cosa ti viene questa convinzione ? questa è un'idea interessante . come sei arrivato a questa conclusione ? qual è il tuo personaggio preferito dei cartoni disney ? qual è il suo personaggio preferito dei cartoni disney ? qual è il vostro personaggio preferito dei cartoni disney ? tutto questo sembra funzionare non ancora del tutto perfettamente , ma il sistema è interessante . ci sono studi professionali che ne sformano di bellissimi . questi temi sono già stati discussi e disputati molto . non è vero che i miracoli non esistono più . forse abbiamo deciso di non accettarli più . che bello fare favori agli altri ed essere ripagata così . che male ho fatto per meritarmi una simile sventura ?
ita	 può procrastinare e giocare con le impostazioni sul letto per i massaggi ! potete procrastinare e giocare con le impostazioni sul letto per i massaggi ! un uovo di struzzo pesa quanto ventiquattro uova di gallina . i camaleonti possono rimanere perfettamente immobili per parecchie ore consecutive . sono riuscito a riparare la mia automobile da solo . sono riuscita a riparare la mia automobile da sola . possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti . come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane ? come si fa a mangiare un uovo al burro senza pucciarci dentro il pane ? il gatto si è arrampicato da solo sul tetto della mia casa . potei solo sentire come il coltello affondava nella mia spalla . sentii solo il coltello che affondava nella mia spalla . mi preoccupo se non ti vedo on - line per un giorno intero . un raggio luminoso impiega soltanto poco più di un secondo per coprire la distanza terra - luna . stavo uscendo di casa quando ha iniziato a piovere . io stavo uscendo di casa quando ha iniziato a piovere . tom ha trovato la porta dell'ufficio chiusa a chiave . i calcoli sono fatti in base a quelle che sono le mie conoscenze di statistica e proiezioni . ci siamo sbrigati per paura di essere in ritardo per la scuola . noi ci siamo sbrigati per paura di essere in ritardo per la scuola . ci siamo sbrigate per paura di essere in ritardo per la scuola . noi ci siamo sbrigate per paura di essere in ritardo per la scuola . ci sbrigammo per paura di essere in ritardo per la scuola . noi ci sbrigammo per paura di essere in ritardo per la scuola . per riprendere con una telecamera professionale a chi devo chiedere il permesso ? siccome mia madre è malata , oggi cucina mio padre . arrivò tardi all'appuntamento per via di un incidente stradale . si possono insegnare le buone maniere ai bambini senza ricorrere alla violenza . l'ultima volta che l'ho visto era in ottima salute . per favore , prenotate con una settimana d'anticipo . il nostro nuovo insegnante d'inglese è fresco di laurea . la nostra nuova insegnante d'inglese è fresca di laurea . ho bisogno di un taccuino per scrivere i miei appunti . ho bisogno di un block - notes per scrivere i miei appunti . ho bisogno di un quaderno per scrivere i miei appunti . la televisione si vede in sei canali in quella città . se si è pazienti in un attimo di rabbia , si fuggiranno cento giorni di dolore . non c'è fretta : lei ha cinque giorni per riflettere sull'affare . dopo tutto , la gente diversa ha modi diversi di mangiare , secondo i tipi di cibo che hanno mangiato tradizionalmente . fino a un periodo recente , la funzione principale della donna era sposarsi e dare alla luce i bambini . tentavo di mantenere le distanze dal mio insegnante . la polizia ha cominciato una ricerca nazionale del criminale . nell'immagine seguente , vediamo una ripresa aerea della sede centrale della società . quando fai il letto , non dimenticare di gonfiare i cuscini .
ita	 comunque , è una traduzione diretta della versione giapponese . pensava che non ci fosse motivo di studiare più approfonditamente in questo campo . chiunque troverebbe difficile correre in un giorno così caldo . certamente , tom non è stupido . è soltanto pigro . abbiamo cambiato il colore della nostra casa da marroncino chiaro a blu . l'aereo stava per decollare quando ho sentito un suono strano . perché non ti prendi il tuo tempo a finire il tuo esame ? non considero la sua scelta di musica come una scelta felice . la maggioranza delle cene finiscono verso le undici . possiamo considerare il problema da parecchi punti di vista . la palla è la possessione più importante di questo ragazzo . non sarà facile trovare qualcuno in grado di prendere il suo posto . sono miope e non riesco a leggere cosa c'è scritto su quel cartello . se non fosse stato per il temporale , sarei arrivato prima . se non fosse stato per il temporale , sarei arrivata prima . recentemente , abbiamo aggiornato il nostro arredo . le penne e le matite sono gli attrezzi della scrittura . la gente non ha raggiunto un consenso sulla tassazione . dicono che non c'è nulla di più prezioso del tempo . mio figlio gioca con la sua squadra di baseball in little league del baseball tutti i weekend . abbiamo sottolineato l'importanza della sua cooperazione . viaggiare è uno dei piaceri più tristi della vita . le negoziazioni sono entrate in una fase cruciale . disse che temeva che il suo discorso fosse stato un insuccesso . mi hanno rubato la macchina . non è dove l'avevo parcheggiata . miriamo a una zona di sviluppo integrato che combini i quartieri commerciali e quelli industriali . ho visto la persona che mi aspettavo che stesse là . non posso scrivere il mio elaborato quando non riesco a trovare un argomento stupido . l'unica cosa che importa a tom è quanti soldi guadagna . tom non vuole passare tutto il resto della sua vita in prigione . non ho voglia di lavorare oggi , giochiamo a calcio . a loro piaceva passare tutto il giorno a giocare insieme . ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi . starò studiando da cinque anni il febbraio prossimo . la tua stanza dovrebbe essere sempre tenuta pulita . tom ha messo in tasca i soldi che gli aveva dato mary . devo pagare due mesi di affitto per la mia stanza . saremo stati occupati preparandoci per il viaggio . dovresti concentrarti sulla strada quando stai guidando . la maggioranza dei programmatori odiano il debugging ; creare errori è molto più divertente che correggerli . tom controlla la sua e - mail prima di fare colazione . non sono niente . non sarò mai niente . non posso voler essere niente . a parte questo , ho dentro di me tutti i sogni del mondo . quando il signor hilton voleva vendere la sua casa , l'ha fatta pubblicare sul giornale . mi è vietato di stare fuori dopo le dieci della sera . la grande domanda che non ha mai avuto risposta , e alla quale non sono ancora stato in grado di rispondere , malgrado i miei trent'anni di ricerca sull'anima femminile è : che cosa vuole una donna ?
ita	 a lei farebbe inconvenienza se bevessi io il resto del latte ? accanto a me , mia moglie , con cui attualmente sono in disaccordo , sta dormendo . i padri avvertono i figli di non mangiare i cibi che vengono dati loro dagli sconosciuti . ma confessato liberamente , io non sono il cristo . hanno chiesto il permesso di armare le loro barche . se napoleone fosse nato in questo secolo , che cos'avrebbe potuto fare ? alcuni di questi giovani hanno le gambe due volte più lunghe delle mie . la loro casa è proprio di fronte alla fermata dell'autobus . l'unità per la legge e l'ambiente fa avanzare la protezione ambientale dalle vie legislative e politiche . c'erano tante cose che semplicemente non avevamo il tempo di fare . sei troppo intelligente a pensare che saresti più intelligente di me . spero che farete più attenzione la prossima volta . un uomo si lamentava di qualcosa in una voce aspra . tutto l'amore e tutta la tristezza si fondono nel mio cuore . l'amore è qualcosa che non si può afferrare né esprimere . com'è difficile , amare ed essere saggio allo stesso tempo . non piangere sulla perdita del tuo amore per troppo tempo . abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca . mentre odiamo la forza , riconosciamo il bisogno dell'ordine pubblico . ho bevuto un po' di latte e ho lasciato il resto in frigo . non possiamo prevedere quando arriverà la nostra ora ! mi sono sentito come se fossi un ospite inaspettato . mi piacerebbe poter fare un regalo per la nascita del figlio di madonna . sono davvero goffo , non riesco in nessun modo a suonare il pianoforte . se me lo chiedi , leggere i manga è una totale perdita di tempo . avevo le lacrime agli occhi quando ho visto questa scena . non dovrebbe essere possibile goderceli senza dare loro qualcosa in cambio . il nostro insegnante è gentiluomo nel senso vero della parola . il linguaggio come lo conosciamo è un'invenzione umana . polveri come l'alluminio , il magnesio e il silicone sono esplosive . ho provato ad aprire quella porta con tutte le mie forze . ho dimenticato di incollare il francobollo prima di imbucare la lettera . dimenticai di incollare il francobollo prima di imbucare la lettera . la gente guarda male una ragazza in minigonna senza pensare che magari è quella con i pantaloni che non ha le mutande . sembra che tatoeba funzioni di nuovo correttamente . sembra che tatoeba funzioni correttamente di nuovo . il peso di un astronauta sulla luna è circa un sesto di quello sulla terra . il peso dipende dalla forza gravitazionale con la quale ci attira un altro oggetto , che può essere la terra o un altro corpo celeste . lui è preoccupato per la salute dei suoi genitori . non ho un lavoro , quindi non posso mai risparmiare soldi . non ho un lavoro , quindi non posso mai risparmiare denaro . io non ho un lavoro , quindi non posso mai risparmiare soldi . io non ho un lavoro , quindi non posso mai risparmiare denaro . il sogno di tom è andare in un'università in inghilterra . mio padre è , per così dire , un vocabolario ambulante .
ita	 il golfo persico si trova tra l'iran ( persia ) e la penisola arabica . alcuni fiori sbocciano in primavera e altri in autunno . crediamo che un dizionario possa essere un bel regalo . il " ladin dolomitan " , in quanto grafia unitaria comune per tutti le varianti locali ladine del sella non ha una pronuncia sua propria , ma rappresenta le pronunce di tutti i dialetti locali . una delle esperienze che vivono gli astronauti è quella dell'assenza di peso . l'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa . per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato . lo studio non dovrebbe essere forzato . lo studio dovrebbe essere incoraggiato . è un compito difficile scegliere tra cos'è " bene " o " male " , ma bisogna farlo . la fermata dell'autobus è vicina alla nostra scuola . un libro qualsiasi andrà bene , basta che sia interessante . lavo la macchina davanti casa senza alcun problema . sono così fortunato ad avere qualcuno che tiene a me . spero di non essere ancora ammalato la prossima settimana . penso che dovremo rimandare l'appuntamento a domani . temevo che l'esame fosse difficile , ma alla fine l'ho passato agevolmente . per ragioni di sicurezza , si prega di non spostare il carrello . è già la terza volta che mi sveglio con il terremoto . chi ha paura a tornare a casa può venire a pranzo in giardino da me . mi sono ufficialmente trasferita sotto al tavolo del salotto . prima di riuscire ad amare gli altri , devi imparare ad amare te stesso . speriamo finisca tutto questo il più presto possibile e senza altri danni . mio padre era figlio di argentini e mia madre era figlia di brasiliani . se viene bin laden , ditegli che sono nel negozio . se viene bin laden , gli dica che sono nel negozio . siccome avevo molto da fare , non ho avuto il tempo di scriverti una lettera . la terra completa un giro attorno al proprio asse in 24 ore circa , e noi con lei . osserviamo la luna che splende nel cielo . perché non cade sulla terra , oppure non fugge via ? i moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga . nel deserto , dopo la prima serie di colline verdastre , dominavano rilievi spogli , coperti di frammenti rocciosi . un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale . quando il masso cade , la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica . l'aria e l'acqua sono sostanze fluide in quanto si adattano a ogni tipo di recipiente modificando la propria forma . seguendo le sue indicazioni , abbiamo completato i lavori noi associamo il nome di darwin alla teoria dell'evoluzionismo . tom ha addestrato il suo cane ad abbaiare agli estranei abbassa un po' il volume della tv . sto provando a dormire . potresti abbassare un po' il volume della tv per favore ? in montagna la pressione atmosferica è più bassa che al mare . succeda quel che succeda , non cambierà la sua posizione . il signor smith dice : " io sono nato a new york . " faresti meglio a invitarli altrimenti si offenderanno .
ita	 la madre ha legato un nastro ai capelli della figlia . tom ha incartato il pacco e lo ha legato con del filo . prima di andare a correre mi allaccio sempre le scarpe stretto . il tessuto del polmone del paziente è stato danneggiato da anni di lavoro in una miniera di carbone . ho bisogno di uno strumento per strappare le erbacce nel mio giardino . l'idraulico ha usato molti attrezzi per riparare il nostro lavandino . la chiave inglese è uno strumento usato comunemente . tom ha messo il suo portafogli in cima alla credenza . pensi che lei riesca a raggiungere la cima della montagna ? era una tortura per lui vedere la sua ragazza con un altro uomo . è illegale negli stati uniti per le forze dell'ordine usare la tortura per ottenere informazioni . il capo ha torturato i lavoratori con il suo criticismo . i ciechi leggono con il tatto , usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille . i viaggiatori confusi realizzarono che erano diretti verso la città sbagliata . il mio paese natale è situato a circa 20 minuti da una grande città . i due collezionisti di francobolli hanno organizzato uno scambio . c'è stato un grande incremento nel commercio tra stati uniti e cina . loro hanno pianto tutti e due dopo aver sentito la tragica notizia . ho addestrato il mio cane a portarmi il giornale al mattino . hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione . molti prodotti sono trasportati per il mondo su nave . abbiamo posizionato trappole per catturare gli scarafaggi . il topo è stato attirato nella trappola da un grosso pezzo di formaggio . è un atto di tradimento vendere i segreti militari ai nemici del vostro paese . in alcuni paesi , la pena per il tradimento può essere il carcere a vita . il terapeuta ha in cura il paziente per una lesione alla schiena . molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari . quando due paesi concludono una guerra , firmano un trattato di pace . il testimone non sembrava nervoso quando ha parlato al processo . l'istituto di investimento ha ingannato i clienti nel far comprare loro azioni senza valore . i maghi ingannano il pubblico facendogli credere di avere poteri speciali . mi viene da piangere nonostante tutto questo tempo . loro non sapevano cosa avrebbero dovuto fare con quel denaro . il baseball è uno sport popolare in molti paesi dell'america latina . a che ora dovrebbe arrivare l'aereo da guadalajara ? mia nonna non ha mai cambiato il suo stile di vita . mia nonna è dura d'orecchi . in altre parole è un po' sorda . mia nonna cammina più velocemente , e gioca a tennis meglio di me . mia nonna mi ha raccontato la storia di cenerentola . mia nonna era malata da una settimana quando la sono andata a trovare . la nonna crede che la medicina cinese sia la migliore . mia nonna era solita uscire per una passeggiata quasi ogni giorno , ma adesso , raramente o mai , esce di casa . mia nonna stava gradualmente diventando smemorata e fragile . durante la notte mia nonna è venuta a mancare , senza soffrire .
ita	 durante la vita di mia nonna , sia i telefoni che che i computer sono diventati all'ordine del giorno . i nostri nonni sarebbero venuti a trovarci nei fine settimana . mio nonno fa attività fisica moderata ogni mattina , che è il motivo per cui è forte e sano . il nonno è andato in pensione perché sta diventando vecchio . a causa della sua età avanzata , mio ​​nonno non ha un buon udito . mio nonno vuole vivere tranquillamente per il resto della sua vita . mio nonno si sforza ancora di assorbire nuove idee . mio nonno ha vissuto a kyoto per oltre 50 anni , quindi sa come muoversi . mio nonno sarebbe spesso a leggere e studiare su questa scrivania . mio nonno talvolta parla tra sé e sé quando è da solo . mio nonno ha vissuto fino all'età di novantanove anni . mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni . mio nonno ha più di ottant'anni , ma è un gran camminatore . uno dei bambini sta studiando , ma gli altri stanno giocando . uno dei bambini sta studiando , ma gli altri stanno suonando . vado a fare la spesa questo pomeriggio anche se non ho molti soldi . vado a fare acquisti questo pomeriggio sebbene io non abbia molto denaro . penso che l'allineamento dei pianeti sia una cosa normale . il ponte non ha resistito alla forza della corrente ed è crollato . richard ha detto che sua madre era malata , il che è una bugia . voglio comprare questo libro non perché è economico , ma perché è utile . oltre a prestare libri , le biblioteche offrono vari altri servizi . poi mi dirai come si chiama il posto così mi guardo la strada . sta ancora attraversando un periodo di convalescenza . l'ultima cosa di cui abbiamo bisogno è una guerra . chi deciderà quali manifestazioni autorizzare e quali no ?  " tra quanto arriverà l'autobus ? " " tra cinque minuti . " i russi copiano i costumi francesi , ma sempre a cinquant'anni di distanza . l'accento di questa parola è sulla seconda sillaba . lui è orgoglioso che sua moglie sia una brava cuoca . è palese che una reazione del genere non sia disinteressata . tom pensò che ci fossero buone possibilità che chi aveva rubato il dipinto fosse maria . l'avidità tiene gli uomini poveri per sempre , nemmeno l'abbondanza di questo mondo li renderà ricchi . il presidente ha detto che non si sarebbe candidato per il secondo mandato . egli non riesce a fare questo tipo di lavoro , e lei nemmeno . chi vuole cercare perle deve immergersi in profondità . i bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento . il " lancio del nano " non è una disciplina olimpica . lui è molto cordiale , quindi è un piacere lavorare con lui . ken non riusciva a ricordare il nome di quell'uomo . ken non riusciva a ricordarsi il nome di quell'uomo . essere obiettivo significa non dire a tutti da quale parte si stia . lei è stata malata per molto tempo ed è ancora troppo debole per muoversi . si prega di prestare attenzione a non inciampare nel tappeto . ti dispiacerebbe parlare un po' più piano , per favore ? quasi tutte le recensioni dell'opera teatrale sono state favorevoli .
ita	 siamo arrivati ​​ad un luogo dove la strada si dirama in due stradine . purtroppo sarà impossibile per noi accettare la sua proposta . si dice che questo tipo sia un pezzo grosso nel traffico della droga . la sposa e lo sposo si sono baciati quando la cerimonia si è conclusa . l'illuminismo è l'uscita dell'uomo dallo stato di minorità che egli deve imputare a sé stesso . abbiamo concordato sulla data della prossima riunione . è un grande miglioramento rispetto a come era l'anno scorso . la sua tecnica è superba , ma deve recitare con più espressività . i pesci abissali non vedono mai la luce e vivono tutta la loro vita di quello che cade dall'alto . lui ha messo suo figlio in apprendistato presso un sarto . che domanda singolare ! vi aspettate veramente che io risponda ? che domanda singolare ! si aspetta veramente che io risponda ? dopo tre ore al casinò , lui è sotto di 2 . 000 dollari . il mio istruttore di guida dice che dovrei essere più paziente . le previsioni del tempo dicono che domani pomeriggio pioverà . siamo stati due settimane in più a parigi ; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche . è più facile imparare una nuova lingua quando si è giovani . ci si aspetta che si abbatta uno tsunami fino a 10 metri di altezza . nel reattore numero 1 della centrale nucleare di fukushima , proprietà della tokyo denryoku , è stata trovata una perdita . 150 litri di acqua inquinata si sono riversati in mare . è terribile la crisi nucleare che è avvenuta in giappone . adesso la situazione consiste che , in conseguenza del terremoto , le vie di comunicazione nell'area della capitale sono paralizzate . dal momento che una vasta area è stata devastata dal terremoto del tohoku del 2011 , si cerca un sostegno di ampio respiro . in giappone , sono stati trovati isotopi radioattivi di cesio nel latte in polvere . tutti sperano che non accada mai niente di brutto in giappone . un terremoto , del 8 , 9 grado della scala richter , ha colpito il giappone causando un gigantesco tsunami . mio fratello è andato ieri a fukushima per aiutare gli abitanti . temo che le radiazioni aumenteranno . si teme che le radiazioni si diffonderanno in ogni regione del giappone , a partire da tokyo . l'agenzia per la sicurezza nucleare ed industriale ha alzato la gravità dell'incidente della centrale nucleare fukushima dai - ichi dal livello 5 al 7 . le notizie recenti sulla centrale nucleare fukushima dai - ichi faranno probabilmente rafforzare le motivazioni di chi vuole far scadere il permesso alla nostra centrale nucleare locale . la bonifica del sito della centrale nucleare fukushima dai - ichi può durare anni , probabilmente decenni . sono stati riscontrati dei quantitativi di cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di fukushima . includendo l'arresto della linea ferroviaria alta velocità di akita e del tohoku , anche la circolazione è stata distrutta . sfortunatamente , tre giorni fa un terremoto di magnitudo 8 , 8 ha colpito la costa pacifica della regione giapponese del tohoku .
ita	 l'operazione di aiuto umanitario è stata nominata " operazione tomodachi " . presso centrale nucleare fukushima daiichi , immediatamente dopo il terremoto tutti i reattori si sono arrestati . dei componenti dell'opera statale di baviera si sono rifiutati di andare in giappone per la paura di radiazioni da fukushima . durante il ponte della golden week , molti volontari si recarono nelle aree del tohoku colpite dal terremoto e dallo tsunami . la tepco sta cercando " saltatori " , operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi , per poi scappare fuori il più presto possibile . pochissime persone vivono fino all'età di cent'anni . alcune aziende , alla reception , hanno le guardie al posto dei segretari . il capitano diede l'ordine ai sottoposti di fare fuoco . lui mi disse : " ieri mattina ho perso il mio libro di testo " . lui ha prestato poca attenzione nel maneggiare la pistola . lui non è un uomo che riesce a non manifestare la sua personalità . la ricerca richiede tanta energia , ma ne vale la pena . solo adesso mi sono ricordato il suo nome . non mi è venuto in mente per un po' . il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia . l'autobus era affollatissimo . se solo avessi preso il taxi . il ladro ha preso la borsetta a quella signora ed è scappato . quella persona sembra giovane grazie al trucco , ma è già oltre ai 40 anni . gli uomini sulla nave si stupirono di vedere 5 esseri umani su quell'isola . felicità più grande che conosca è fare una buona azione di nascosto , che venga a scoperta dalla gente per caso . garantisco per il suo carattere , perché lo conosco bene . possiamo chiederle , appena le è possibile , di inviare l'intera somma . quando era piccola , murasaki shikibu era una bambina estremamente brillante . tanto che ascoltando attentamente il fratello maggiore che leggeva gli annali storici , al suo fianco , finiva per imparare a memoria prima di lui . il professor white ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame . la causa dell'incendio è un suo mozzicone di sigaretta mal spento . a me piace andare al parco , dai giochi , a vedere i bambini che si divertono . la ragazza ha pensato attentamente se andare o stare . un agente fsi : " signore , c'è un sito internet dove chiunque può aggiungere una frase in una lingua straniera ! " . il presidente fsi : " cosa ? ! bombardateli ! " . in tatoeba , devi sempre ascoltare i membri veterani . ti diranno cosa non deve essere fatto e perché . per poi farlo . il mio sogno è di diventare bravo a parlare il cinese . la gente , quando scopre che sono daltonico , mi prende sempre in giro . i genitori hanno diritto di priorità nella scelta del genere di istruzione da impartire ai loro figli . ogni individuo ha diritto di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi . ogni individuo ha diritto al lavoro , alla libera scelta dell’impiego , a giuste e soddisfacenti condizioni di lavoro e alla protezione contro la disoccupazione . la volontà popolare è il fondamento dell’autorità del governo ; tale volontà deve essere espressa attraverso periodiche e veritiere elezioni , effettuate a suffragio universale ed eguale , ed a voto segreto , o secondo una procedura equivalente di libera votazione .
ita	 il re aveva chiaramente oltrepassato il suo ruolo costituzionale . poiché fu ferito in un incidente , non potè più camminare . poiché fu ferito in un incidente , non poteva più camminare . ogni individuo ha diritto di accedere in condizioni di eguaglianza ai pubblici impieghi del proprio paese . ogni individuo ha diritto di partecipare al governo del proprio paese , sia direttamente , sia attraverso rappresentanti liberamente scelti . nessuno può essere costretto a far parte di un’associazione . ogni individuo ha diritto alla libertà di riunione e di associazione pacifica . ogni individuo ha diritto alla libertà di opinione e di espressione , incluso il diritto di non essere molestato per la propria opinione e quello di cercare , riceve e diffondere informazioni e idee attraverso ogni mezzo e senza riguardo a frontiere . nessun individuo potrà essere arbitrariamente privato della sua proprietà . nessun individuo potrà essere arbitrariamente privato della sua cittadinanza , né del diritto di mutare cittadinanza . questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle nazioni unite” . ogni individuo ha il diritto di cercare e di godere in altri paesi asilo dalle persecuzioni . ogni individuo ha diritto di lasciare qualsiasi paese , incluso il proprio , e di ritornare nel proprio paese . nulla nella presente dichiarazione può essere interpretato nel senso di implicare un diritto di un qualsiasi stato , gruppo o persona di esercitare un’attività o di compiere un atto mirante alla distruzione di alcuno dei diritti e delle libertà in essa enunciati . questi diritti e queste libertà non possono in nessun caso essere esercitati in contrasto con i fini e i principi delle nazioni unite . ogni individuo ha doveri verso la comunità , nella quale soltanto è possibile il libero e pieno sviluppo della sua personalità . ogni individuo ha diritto ad un ordine sociale e internazionale nel quale i diritti e le libertà enunciati in questa dichiarazione possono essere pienamente realizzati . ogni individuo ha diritto di prendere parte liberamente alla vita culturale della comunità , di godere delle arti e di partecipare al progresso scientifico ed ai suoi benefici . nessun individuo potrà essere sottoposto a tortura o a trattamento o a punizioni crudeli , inumani o degradanti . ogni individuo ha diritto , in ogni luogo , al riconoscimento della sua personalità giuridica . ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge . nessuno individuo potrà essere arbitrariamente arrestato , detenuto o esiliato . ogni individuo ha diritto , in posizione di piena eguaglianza , ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale , al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri , nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta .
ita	 ogni individuo , senza discriminazione , ha diritto ad eguale retribuzione per eguale lavoro . ogni individuo che lavora ha diritto ad una remunerazione equa e soddisfacente che assicuri a lui stesso e alla sua famiglia una esistenza conforme alla dignità umana ed integrata , se necessario , da altri mezzi di protezione sociale . ogni individuo ha diritto al riposo ed allo svago , comprendendo in ciò una ragionevole limitazione delle ore di lavoro e ferie periodiche retribuite . ogni individuo ha diritto alla libertà di movimento e di residenza entro i confini di ogni stato . nessuno è libero ; perfino gli uccelli sono legati al cielo . il suo successo è il frutto di tanti anni di perseveranza . c'è qualche aspetto di shanghai che non è al livello di quelli di pechino ? ho aspettato per un'ora alla stazione , ma lui non si è visto . per arrivare dalla stazione a casa di mio zio ci ho messo più o meno cinque minuti . tom odiava l'idea di lasciare sola maria , ma doveva andare a lavorare . tom non aggiorna l'antivirus sul suo computer da tanto tempo . tom non fuma da quand'era sufficientemente grande per fumare legalmente . cancella fino all'inizio del discorso o del testo ; togli il soggetto o ricomincia da capo . compio serenamente il mio primo passo verso l'eternità , lascio la vita per entrare nella storia . sembra sempre che sia mezza addormentata , ma quando partecipa ad una discussione diventa una macchina . lei si lamenta sempre dello stipendio basso di suo marito . lei si dimentica sempre il mio numero di telefono . lei porta sempre con sé un amuleto contro il male . lei va sempre a farsi acconciare da un parrucchiere famoso . diventare troppo grassi non è buono per la salute . lei ha organizzato una cena di compleanno per suo cugino . le era stato chiesto di scrivere il suo nome a penna . lei ha rovesciato dell'inchiostro sulla scrivania . lei ha scoperto un ottimo modo di fare i soldi usando internet . lei è venuta a new york lasciandosi la famiglia alle spalle . lei sembra essere schiacciata dall'handicap della famiglia . lei ha scritto sulla discriminazione tra i sessi nella scienza . lei ignora anche la nozioni più basilari della scienza . lei ignora anche la più semplice nozione di scienze . noi dobbiamo considerare ogni aspetto del problema . lei ha preso un medicina cinese , che ha dato sollievo ai suoi sintomi . questa è una domanda alla quale è difficile rispondere . quella è una domanda alla quale è difficile rispondere . tom ha suonato il pianoforte per tre ore senza sosta . tom suonava la sveglia con la sua tromba tutte le mattine . tom ha suonato una melodia folkloristica spagnola con il suo corno inglese in un ristorante cinese in francia . tom inserì del'esplosivo vicino al centro del ponte . tom ha intenzione di stare qui fino a che non smette di piovere . tom ha intenzione di andare malgrado il cattivo tempo . tom ha raccolto le monete che erano cadute dietro il divano . probabilmente intendeva che la gente va alle dimostrazioni solo per farsi vedere invece di protestare per davvero .
ita	 probabilmente intendeva che la gente va alle dimostrazioni solamente per farsi vedere invece di protestare per davvero . diedero l'allarme quando hanno visto avvicinarsi il nemico . hanno iniziato a lanciare attacchi violenti contro il nemico . hanno invocato la collera di dio che si abbatta sui loro nemici . loro controllavano le comunicazioni radio del nemico . loro hanno ideato un piano per sorprendere il nemico . noi abbiamo provato a fargli cambiare idea , ma non ci siamo riusciti . noi aspettavamo dentro al cinema che il film iniziasse . hanno combattuto una battaglia ad armi pari con il nemico . loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche . hanno eletto il signor tanaka a capitano della squadra . la speranza è una vocina che sussurra " forse " quando sembra che il mondo intero stia gridando " no " ! nella mia città non c'è nessuna scuola per imparare l'esperanto . nella mia città non c'è alcuna scuola per imparare l'esperanto . ha deciso di non comprare la casa , perché per prima cosa era troppo costosa e poi era troppo lontana dal suo ufficio . ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli . mi mancava proprio quell'agitazione mista a rabbia . la partita venne rimandata alla settimana successiva . lui non sembra così , ma è proprio un brutto soggetto . tutto ciò che ottenne per le sue sofferenze fu l'ingratitudine . la tua spiegazione non regge ! è troppo strampalata per essere vera . tom ha uno stomaco di ferro . riesce a mangiare praticamente di tutto . tom ha uno stomaco di ferro . lui riesce a mangiare praticamente di tutto . io riesco a vedere uno strano uccello blu sul tetto . dev'essere stupido a credere a una cosa del genere . lui dev'essere stupido a credere a una cosa del genere . cerca la definizione di 'tipo' nel tuo dizionario . cerchi la definizione di 'tipo' nel suo dizionario . ho sentito dire che in inghilterra l'erba è verde anche d'inverno . io ho sentito dire che in inghilterra l'erba è verde anche d'inverno . l'inondazione mi ha impedito di attraversare il fiume . io non sono sicuro se a george piacerà questa idea . io non sono sicura se a george piacerà questa idea . io non sono sicuro se george sarà preso da questa idea . io non sono sicura se george sarà preso da questa idea . non sono sicura se george sarà preso da questa idea . non sono sicuro se george sarà preso da questa idea . l'autobus turistico è passato attraverso un lungo tunnel . perché le sentenze più lunghe sono sempre le ultime a essere tradotte ? io voglio qualche bel fiore da mettere sul tavolo . io voglio qualche bel fiore da mettere sulla tavola . l'uomo guarda nello specchio , lo specchio guarda dentro di lui . l'ottimista guarda in uno specchio e diventa più ottimista , il pessimista diventa più pessimista . perché non investighi il problema da solo ? è di tua responsabilità . non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche . non capisco perché le ragazze non sono tutte lesbiche . io non capisco perché le ragazze non sono tutte lesbiche . io non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche .
ita	 taro ha comprato un'auto usata la scorsa settimana . taro ha comprato un'automobile usata la scorsa settimana . taro ha comprato un'auto usata la settimana scorsa . taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa . taro ha comprato una machina usata la settimana scorsa . tutti erano semplicemente stupiti che lei fosse stata in grado di rimanere incinta a 48 anni . ero stupito nel sentire che è morta di un'overdose da droga . mi sembrava sempre una persona molto onesta . ero stupita nel sentire che è morta di un'overdose da droga . mi sembrava sempre una persona molto onesta . ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga . mi sembrava sempre una persona molto onesta . ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga . lei mi sembrava sempre una persona molto onesta . sono stupito di sentire che il mio migliore amico è morto la scorsa notte in un incidente d'auto . sono stupito di sentire che la mia migliore amica è morta la scorsa notte in un incidente d'auto . sono stupito di sentire che il mio migliore amico è morto la notte scorsa in un incidente d'auto . sono stupita di sentire che il mio migliore amico è morto la notte scorsa in un incidente d'auto . sono stupito di sentire che la mia migliore amica è morta la notte scorsa in un incidente d'auto . sono stupita di sentire che la mia migliore amica è morta la notte scorsa in un incidente d'auto . sono stupita di sentire che la mia migliore amica è morta la scorsa notte in un incidente d'auto . sono stupita di sentire che il mio migliore amico è morto la scorsa notte in un incidente d'auto . ho passato due ore a leggere un libro la notte scorsa . io ho passato due ore a leggere un libro la notte scorsa . ho passato due ore a leggere un libro la scorsa notte . io ho passato due ore a leggere un libro la scorsa notte . dopo un'intensa giornata di studio ci vuole un po' di musica per ricaricarmi . l'amore è cieco , ma la gelosia può vedere cose che non esistono . il mio cane è cieco , ma adora andare fuori per la passeggiata . chi è accecato dall'amore , ammira anche un mostro . viste da lontano , la maggior parte delle cose sembra bella . il fato guida chi vuole lasciarsi guidare e trascina chi non vuole . allora gesù si voltò e , vedendo che lo seguivano , disse : " che cercate ? " . vuoi veramente mettere la tua vita nelle sue mani ? noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione . stiamo diventando molto consapevoli dei pericoli del fumo passivo . noi stiamo diventando molto consapevoli dei pericoli del fumo passivo . fino a quando , catilina , abuserai della nostra pazienza ? rimaniamo concentrati e cerchiamo di andare forte ! internet mi ha dato la possibilità di essere popolare . internet mi diede la possibilità di essere popolare . la fabbrica ha mandato a casa circa trecento operai . la costruzione è stata realizzata a cavallo di due secoli . la costruzione fu realizzata a cavallo di due secoli . uno di questi giorni non è nessuno di questi giorni . la polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco .
ita	 la polizia ha trovato un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco . la polizia trovò un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco . la polizia ha trovato un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco . la polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco . è andato a parigi , che è la capitale della francia . lui è andato a parigi , che è la capitale della francia . tom aveva diverse fotografie di mary appese al muro . l'orso nero e bianco che vive sulle montagne di cina e tibet si chiama " panda " . lui ha attraversato il fiume su una piccola barca . qual è il numero dell'autobus che devo prendere per arrivare a waikiki ? ho molti bagagli , quindi non riesco ad andare a casa a piedi . io ho molti bagagli , quindi non riesco ad andare a casa a piedi . tom è stato cacciato fuori dal bar la scorsa notte . non c'è alcuna soluzione semplice per questo problema . non c'è nessuna soluzione semplice per questo problema . penso che sia strano che lei era assente da scuola . ha detto la verità , altrimenti sarebbe stato punito . lui ha detto la verità , altrimenti sarebbe stato punito . le persone stanno vivendo in tutte le parti del mondo . una volta che siamo morti , non stiamo più morendo . avendo piovuto , abbiamo rinunciato alla passeggiata . le società straniere operanti in italia sono numerose . viaggiando in treno , si incontra molta gente strana . essendo gli altri già partiti , io sono rimasto solo . nell'aprire la porta si è accorta che c'era già qualcuno . leggete a voce alta , facendo molta attenzione alla pronuncia . lavorando assiduamente , otterrete ottimi risultati . pur avendolo visto più volte , non sapremmo riconoscerlo . le merci provenienti dall'estero sono controllate alla partenza . devo consultare la documentazione riguardante il caso . la situazione finanziaria sta peggiorando settimana dopo settimana .  " non posso accompagnarti al ballo . " " peccato . "  " io non posso accompagnarti al ballo . " " peccato . " quando si va in vacanza , generalmente è per riposarsi . in cina , la domanda di energia è immensa e cresce estremamente rapidamente . ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso . potreste indicarmi la via per andare alla stazione ferroviaria ? potrebbe indicarmi la via per andare alla stazione ferroviaria ? ho camminato per qualche chilometro la settimana scorsa . questa sostanza non si dovrebbe trasformare in un'altra sostanza . non trarre subito quelle conclusioni così affrettate . il re deve emanare un nuovo decreto sulla costruzione di nuovi edifici . quell'emittente televisiva è molto popolare in italia . hanno cessato il supporto energetico alla regione . non sono riuscito a risolvere l'enigma preparato dall'enigmista . devi richiedere tutti i documenti necessari per il viaggio . mi dovranno solo consentire di andare al congresso come spettatore . il meccanico ha detto che la riparazione non dovrebbe impiegare molto tempo . perché ti sei affrettato così tanto a chiudere la porta ? senza l'umiltà , il coraggio è un gioco pericoloso .
ita	 non bestemmiate o vi laverò la bocca con del sapone . mi hanno rubato il caricabatterie del telefono mentre scendevo dal treno . devi annerire questo foglio bianco con della cenere . l'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione . può essere che un cavallo bianco non sia un cavallo ? può essere che il cavallo bianco non sia un cavallo ? scrivi qua il codice di avviamento postale della tua città .  " la pace è evitabile " , disse il vecchio generale . ho trovato la frase giapponese strana , ma , dato che è stata scritta da un giapponese , ho pensato che doveva essere corretta . io ho trovato la frase giapponese strana , ma , dato che è stata scritta da un giapponese , ho pensato che doveva essere corretta .  " io sono l'albero più bello del giardino " , gridò il pesco , " anzi , di tutto il mondo . " la voce di kate è chiaramente differente da quella delle altre ragazze . la voce di kate è chiaramente diversa da quella delle altre ragazze . mio padre , che ora sta lavorando negli stati uniti , ci ha scritto una lettera la scorsa settimana . mio padre , che adesso sta lavorando negli stati uniti , ci ha scritto una lettera la scorsa settimana . mio padre , che ora sta lavorando in america , ci ha scritto una lettera la scorsa settimana . mio padre , che adesso sta lavorando in america , ci ha scritto una lettera la scorsa settimana . le papille gustative sono richieste per assaporare il cibo . sua moglie è stata punita per il reato di adulterio . un politico pensa alle prossime elezioni , un uomo di stato alla prossima generazione . il figlio del mio vicino è stato ucciso da un conducente ubriaco . il figlio della mia vicina è stato ucciso da un conducente ubriaco . c'è qualcosa di sbagliato con questa calcolatrice . dovreste seguire il consiglio del vostro professore . tom era il primo ragazzo che avesse mai baciato mary . un giornale ci dice che cosa sta succedendo nel mondo . il rombo dei loro stessi cannoni era estremamente forte . oltre all'inglese , il signor nakajima riesce a parlare fluentemente il tedesco . qualcuno ha provato ad avvelenare il cibo del nostro cane . qualcuno provò ad avvelenare il cibo del nostro cane . dove si possono scambiare dei dollari in sterline ? tom ha fatto esattamente quello che gli ho detto di fare . tom ha fatto esattamente ciò che gli ho detto di fare . tom fece esattamente quello che gli dissi di fare . in circostanze normali i lupi non attaccano le persone . il cinquantadue per cento dei britannici dà la priorità alla cioccolata rispetto al sesso . c'è qualcosa di marcio nello stato della danimarca . molti popoli hanno adorato le forze della natura , la più splendente delle quali è il sole . lui ha chiuso la finestra per paura della pioggia . quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento fondamentale per pulire l'apparecchiatura da tè . quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento essenziale per pulire l'apparecchiatura da tè . quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento fondamentale per lavare l'apparecchiatura da tè .
ita	 quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento fondamentale per disinfettare l'apparecchiatura da tè . quel tessuto rosso è un " fukusa " ; è uno strumento essenziale per disinfettare l'apparecchiatura da tè . il computer è un'invenzione relativamente recente . è giusto trasformare la propria passione in un lavoro ? tom ha iniziato a vivere da solo all'età di sedici anni . tom iniziò a vivere da solo all'età di sedici anni . ho sentito dire che è un professore dell'università di tokyo . ho sentito dire che lui è un professore dell'università di tokyo . sono proprio curiosa di vedere che faccia farai quando vedrai le foto . tom è cresciuto parlando sia l'inglese che il francese . tom crebbe parlando sia l'inglese che il francese . il signor clinton era governatore dell'arkansas all'epoca . fammi scrivere una ricetta per un po' di medicina . mi faccia scrivere una ricetta per un po' di medicina . non mi ha mai convinto , ma non era neppure pessimo . non è l'occasione a fare il romanticismo , ma il romanticismo a fare l'occasione . il ragazzino si metteva nei guai quando veniva lasciato da solo . il comportamento pericoloso è comune alla maggior parte dei bambini . qual è il film horror più terrificante che abbiate mai visto ? non temete l'avvenire , non rimpiangete il passato . devo tradurre questa lettera in francese per domani . sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro . non sto parlando con te ; sto parlando con la scimmia . oggi sono andato al mercato a comprare due meloni . bravo che sei venuto a trovarmi : scendo in cantina a prendere una bottiglia di vino rosso . il presidente della compagnia , a cui ti ho presentato venerdì scorso , vuole rivederti . il recreativo de huelva è stato la prima società di calcio fondata in spagna . ci sono delle differenze tra il modo di pensare degli uomini e quello delle donne ? centinaia di migliaia di persone erano senza impiego . come si misura la velocità di picchiata di un falco ? il mio cuore è pieno di tristezza per il bimbo che ha perso la vita , però è pieno di rabbia verso gli adulti che con piena demenza hanno organizzato questo calvario . stiamo diventando dei maestri a cercare la polemica dove non c'è . il nuovo supermercato è stato aperto il mese scorso . il nuovo supermercato è stato aperto lo scorso mese . io un sacco di volte ho preso dell'acqua e non ho mai pagato . preferirei andarci in bicicletta piuttosto che a piedi . lui si è trasferito a ovest a nashville , tennessee . stando ai giornali , c'è stato un grande incendio in città . lei è economicamente indipendente dai suoi genitori . ci sono due tipi di persone : quelli che sanno come scrivere " libia " e quelli che non lo sanno . amo mangiare la cioccolata , dato che è il mio cibo preferito . io amo mangiare la cioccolata , dato che è il mio cibo preferito . amo mangiare il cioccolato , dato che è il mio cibo preferito . io amo mangiare il cioccolato , dato che è il mio cibo preferito . alcune cose diventano più orribili quando vengono pulite . alcune cose diventano più orribili quando le pulisci .
ita	 un altro po' di allenamento mi farà sicuramente bene . la lingua comune di molti anime è rappresentata dai sottotitoli . a tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese . l'elicottero è così utile che un giorno potrebbe prendere il posto di automobili e treni . l'elicottero è così utile che un giorno potrebbe prendere il posto delle automobili e dei treni . tom vorrebbe sapere la ragione per cui mary non è qui . a tom piacerebbe sapere la ragione per cui mary non è qui . un elicottero è in grado di decollare e atterrare in verticale . di' a quella gente di indietreggiare per fare in modo che l'elicottero possa atterrare . dite a quella gente di indietreggiare per fare in modo che l'elicottero possa atterrare . dica a quella gente di indietreggiare per fare in modo che l'elicottero possa atterrare . la canzone preferita di tom di elvis presley è " jailhouse rock " . l'elicottero rimaneva sospeso in volo sopra l'edificio . lui è stato trasportato all'ospedale in elicottero . tom ha chiamato il supporto tecnico per avere aiuto . l'uomo che abbiamo visto al parco era il signor hill . perché tua madre ha sempre gli occhiali da sole indosso ? perché tua madre ha sempre gli occhiali da sole addosso ? il nostro argomento della settimana è : _ _ _ _ _ . se la vita umana è convessa , possiamo ottimizzarla . se la vita umana è convessa , noi possiamo ottimizzarla . lei era arrabbiata . ecco perché è rimasta in silenzio . il vero nome dell'obamacare è patient protection and affordable care act . il burro e il formaggio sono prodotti con il latte . il burro e il formaggio sono prodotti con del latte . la settimana prossima c'è la quaresima di mio cugino . questa zona dev'essere evacuata entro quarantotto ore . quella famosa vecchia quercia è stata abbattuta di recente da un fulmine . talvolta bisogna sapere quando ci si deve arrendere . l'imprenditore è partito per la tangente durante il discorso . devi ripassare il funzionamento di quella tattica militare . chi ha un minimo di conoscenza informatica lo capisce . mio suocero aveva previsto il risultato al fischio d'inizio . in città stanno costruendo il nuovo polo tecnologico . ci mettereste la mano sul fuoco sul fatto che non sia tutto deciso a tavolino ? bisogna cambiare tutto il telaio della bicicletta . dov'è andato a finire il telecomando del televisore ? guarda il bicchiere mezzo pieno invece di quello mezzo vuoto . la frase di esempio numero 354618 ha creato molta confusione nel sito web di tatoeba . la frase di esempio numero 354618 creò molta confusione nel sito web di tatoeba . la frase di esempio n° 354618 ha creato molta confusione nel sito web di tatoeba . la frase di esempio n° 354618 creò molta confusione nel sito web di tatoeba . spiacente , ma penso che tu abbia il numero sbagliato . spiacente , ma penso che lei abbia il numero sbagliato . spiacente , ma penso che voi abbiate il numero sbagliato . tom ha continuato a studiare il francese per altri tre anni . tom ha chiamato mary la scorsa notte e l'ha incoraggiata a unirsi alla squadra .
