ell	όσον αφορά εμένα , το δικό μου πάθος είναι το ποδόσφαιρο .
ell	το μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος στο δίκτυο μεταφορών του ηνωμένου βασιλείου .
ell	και όσο αγαπώ την πατρίδα μου δεν αγαπώ άλλο τίποτα .
ell	το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο , αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο .
ell	το σφρίγος του κάνει εντύπωση και το κέφι του ακόμη περισσότερη .
ell	θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο στην καθημερινότητά σας ;
ell	το μαχαίρι είναι ακουμπισμένο σε μία χάρτινη σακούλα .
ell	 « ο τομ και η μαρία μένουν ακόμη στη βοστώνη . » - « οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη » .
ell	παρά τις ομοιότητές τους , οι δύο τους δεν είναι ταιριαστοί .
ell	τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο και τελικά παραγγείλαμε πίτσα .
ell	αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο , ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή .
ell	οι γονείς του τού κάνουν όλα τα γούστα . θα χαλάσουν το παιδί .
ell	τον ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και τότε θα πάρω το δίπλωμά μου .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για να ρουφήξεις το νερό .
ell	 πότε τελείωσες τις σπουδές σου ; ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα . επιτέλους βρήκε ένα στοιχείο για το μυστήριο . αλήθεια ; το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω . αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ . συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα .
ell	 δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου . είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα . αυτοί είναι χορτοφάγοι . ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο παύλος . μιλάς γιαπωνέζικα ; χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο ; όχι , καθόλου . λατρεύω τα αραβικά .
ell	 ο ήλιος είναι κόκκινος . το φθινόπωρο τα φύλλα γίνονται κίτρινα . η σούσαν είναι καλή μαγείρισσα . πού βρήκε αυτός αυτά τα χρήματα ; είμαι ήδη έτοιμος . εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου . θα έρθω να σε δω αύριο .
ell	 ποιο είναι εκείνο το κορίτσι ; ο μπομπ ήταν πολύ ευτυχισμένος . πού πας ; πού πάτε ; βοήθησέ με ! εκείνο το αγόρι τρέχει . πάντα λέει την αλήθεια . έχει πολλά λεφτά . θα παντρευτούν σ' ένα μήνα . γεια σου , τι κάνεις ;
ell	 σ' αυτό δε βγάζω άκρη εγώ . βρήκα την παρέα μου στο καφενείο . θα σου κάνω παρέα . δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της . θα μας φτάσει η βενζίνη ; μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε . είναι μόνος του .
ell	 αυτό το βιβλίο έχει δύο τόμους . βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια . με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια . θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη . δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ . δώστε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	 η γυναίκα μου είναι χορτοφάγος . είμαι χορτοφάγος . είσαι χορτοφάγος ή χορτοφάγος βίγκαν ; είσαι χορτοφάγος ή βίγκαν ; δεν είμαι πια χορτοφάγος . είμαι βίγκαν . είμαι χορτοφάγος βίγκαν . έμεινε έγκυος . είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος .
ell	 το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά πίσω . τι ημερομηνία έχουμε σήμερα ; αυτός βολεύεται με ό , τι να 'ναι . κάνει σαν να μη συνέβη τίποτε . δεν έχει συμβεί ποτέ να αργήσει τόσο πολύ . συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες .
ell	 τον αγαπάει ακόμα . καθόταν δίπλα του . είναι καλός άνθρωπος . έχεις τατουάζ ; έχετε τατουάζ ; πως πήγε το σαββατοκύριακο ; έχω δύο κόρες . έφυγε για ταξίδι . εκείνα τα μήλα είναι μεγάλα . εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα .
ell	 αύριο θα πάω καναδά . όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει . έχει σκάσει από το κακό του . ο τομ είναι ντετέκτιβ . αυτό δεν πρέπει ! σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο ; σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	 είμαι κι εγώ άνεργος . φτάνει πια ! είναι κολλητοί φίλοι . είμαστε κολλητοί φίλοι . όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα . μπορεί . όπως θες εσύ . ο υπολογιστής δεν αναγνωρίζει το φλασάκι . ο πελάτης έχει πάντα δίκιο .
ell	 πώς είπαμε ότι σε λένε ; κάηκαν οι ασφάλειες . ανεβαίνουν οι τιμές . όπως θέλεις . τι μέρα έχουμε σήμερα ; άσε κάτι και για μένα . μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους . πού θα βρώ ένα βουλκανιζατέρ ; σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα .
ell	 τώρα θυμάμαι . πότε γεννήθηκες ; δε θα'ρθει κανείς . με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν . κανείς δεν ξέρει το όνομά του . θέλω να σου πω κάτι . θα μπορούσες να με βοηθήσεις ; ζήτησα βοήθεια . πρέπει να την βοηθήσεις .
ell	 θέλω να μείνω λίγο μόνη μου . ο παππούς μου είναι άρρωστος . δεν έχει δίπλωμα . δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει . βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει . από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια .
ell	 η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό . αυτός είναι πολύ θυμωμένος . αυτός έχει πράσινα μάτια . μπορεί να είναι ( αυτός ) ιδιοφυία . ιδού έρχεται το τρένο σας . είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ ;
ell	 δεν του είπα τίποτε . ξύπνησα τρεις φορές μέσα στη νύχτα . παρακαλώ , πες " ναι " ! εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις . να ο σκύλος σου . ο δικός μου που είναι ; πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην ιαπωνία . ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο .
ell	 πώς τα πάτε ; αυτή δεν παντρεύτηκε . η ολλανδία είναι μικρή χώρα . πάρε αυτό εδώ το φάρμακο , αν αρρωστήσεις . ο σίδηρος είναι ένα χρήσιμο μέταλλο . για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία . σας αρέσει η νέα σας δουλειά ;
ell	 ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα . είχα ένα εξαιρετικό πρωινό στις επτά . οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις . τα σκυλιά βλέπουν ασπρόμαυρα . ο tom χτύπησε το κουδούνι . ξοδεύει πολλά χρήματα ταξιδεύοντας . το τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες .
ell	 αυτή παίζει κιθάρα . οι αμερικανοί είναι φίλοι μας . με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα ; για αρχάριος ήταν καλός . στον κήπο αυτόν υπάρχουν πολλά τριαντάφυλλα . δεν έχω πολλά χρήματα . το σπίτι μου βρίσκεται κοντά στη θάλασσα .
ell	 όχι , εγώ δεν τραγουδώ . ο κος φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση . είμαι καλά , ευχαριστώ . τί κάνεις , μπαμπά ; σήμερα κάνει ζέστη , έτσι ; για ποιό λόγο ; προτιμάτε ρύζι άσπρο ή καφέ ; αυτή διάβασε όλα μου τα βιβλία .
ell	 κατά πόσον θυμάμαι , αυτός δεν μιλάει έτσι . η φυλακή την άλλαξε ; να ξεκινήσεις τα πάντα από την αρχή . η δουλειά έχει γίνει κατά το ήμισυ . μερικές φορές πηγαίνω , μερικές όχι . στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα .
