spa	no hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría , y la sumisión implícita con la que los hombres resignan sus propios sentimientos y pasiones a aquellos de sus mandatarios .
spa	gracias por comprender el drama de mi patria , que es como dijera pablo neruda , un vietnam silencioso ; no hay tropas de ocupación , ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra , pero estamos bloqueados económicamente , pero no tenemos créditos , pero no podemos comprar repuestos , pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos . . .
spa	las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder : elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse , es el único con acceso a los medios de comunicación , el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo , da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica .
spa	el 2 de septiembre de 1792 , cuando tuvo lugar en parís la masacre general de los prisioneros , m . sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por la heroica conducta de su hija , ¡aunque con la terrible condición de que ella bebería por el éxito de la república en una copa de sangre !
spa	esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre estados unidos y el islam se debe basar en lo que es el islam , no en lo que no es , y considero que es parte de mi responsabilidad como presidente de estados unidos luchar contra los estereotipos negativos del islam dondequiera que surjan .
spa	y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones . y sé que no lo hiciste por mí . lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante . porque así como celebramos esta noche , sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas : dos guerras , un planeta en peligro , la peor crisis financiera del siglo .
spa	no quepa la menor duda : el islam es parte de estados unidos . y considero que estados unidos es , en sí , la prueba de que todos , sin importar raza , religión o condición social , compartimos las mismas aspiraciones : paz y seguridad , educación y un trabajo digno , amar a nuestra familia , a nuestra comunidad y a nuestro dios . son cosas que tenemos en común . esto anhela toda la humanidad .
spa	vine aquí a buscar un nuevo comienzo para estados unidos y musulmanes alrededor del mundo , que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo ; y que se base en el hecho de que estados unidos y el islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan . por el contrario : coinciden en parte y tienen principios comunes , principios de justicia , progreso , tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos .
spa	el sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en estados unidos , pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas , incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio .
spa	el tranvía de bruselas innova : antes , anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente ; ahora , anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente . obviamente , esto hace reír mucho a las personas de bruselas , pero mucho menos a los turistas , que están completamente perdidos .
spa	la suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante : uno teme que china obtenga armas nucleares , que posee desde hace 44 años , y el otro propone cerrar la embajada de los eeuu en irán , que está cerrada desde hace 32 años . . . ¡una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos !
spa	y a todos aquellos que nos ven esta noche desde más allá de nuestras costas , desde parlamentos y palacios , para aquellos que se juntan alrededor de las radios en los rincones olvidados de nuestro mundo , nuestras historias son singulares , pero nuestro destino es compartido , y un nuevo amanecer de liderazgo estadounidense está llegando .
spa	las victimas fueron hombres , mujeres y niños inocentes de estados unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie . a pesar de eso , al qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas , se atribuyó el crédito por el ataque , y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala .
spa	los adolescentes , copiando a los raperos estadounidenses gordos , han empezado hace algunos años a andar como metrónomos , inclinándose de derecha a izquierda , que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos , pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso , porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral , eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular .
spa	tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro , un periodista le pregunta al director del circo : « este número es fantástico , ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar ? » « ¡oh , él no sabe hablar , hay truco ! » « ahhh » dice el periodista . « sí » responde el director , « ¡¡¡¡¡es que el perro es un ventrílocuo ! ! ! ! ! »
spa	el prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua . las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma . esa actitud grosera puede notarse de varias formas , pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados . también se identifica en varios lugares : en la televisión , en la radio , en sitios de aprendizaje lingüístico . . . el problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter .
spa	el surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados . así surgieron , respectivamente , las siguientes lenguas : francés , español , italiano y portugués . es debido a ese orden cronológico que el autor olavo bilac definió a la lengua portuguesa como " la última flor del lacio " , ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano .
spa	a veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida , y no toda tu vida . hay que aceptar que la gente cambia , pierde el interés , ya no da señales de vida , borra su memoria como si fuera un disco duro . aceptar el hecho de que los mensajes , las llamadas , las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página . hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso .
spa	para todos los que se preguntaron si el faro de estados unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras armas ni del alcance de nuestra riqueza , sino del poder perdurable de nuestros ideales : la democracia , la libertad , la oportunidad y la implacable esperanza .
spa	pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos . los escucharé , sobre todo cuando estemos en desacuerdo . y sobre todo , les pediré que participen en la labor de reconstruir este país , de la única forma en que se ha hecho en estados unidos durante 221 años , bloque por bloque , ladrillo por ladrillo , mano callosa sobre mano callosa .
spa	estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones . pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en atlanta . es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones , salvo por una cosa : ann nixon cooper tiene 106 años .
spa	adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que , más de dos siglos después , un gobierno del pueblo , por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por tierra .
spa	lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal . esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos . es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio . y eso no puede suceder si volvemos a como era antes . no puede suceder sin ustedes , sin un nuevo espíritu servicio , sin un nuevo espíritu de sacrificio . así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo , de responsabilidad , en que cada uno da una mano , trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro .
spa	así , esta niña de catorce años aprendió , como si fuera en una tarea , sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas . ella hojeó los dibujos del libro de anatomía , aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad . ella se dio una pausa por cada órgano , comprendiendo lo más secreto de aquellos , de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres .
spa	los estados unidos se retiran de iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con irán . como la naturaleza aborrece el vacío , irán ocupa ahora su lugar . parece que no conocen la máxima « el enemigo de mi enemigo es mi amigo » al otro lado del atlántico . . .
spa	schleyer e zamenhof veían el mundo de otra forma . un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas , a través de un aspecto cultural único , la lengua . ¿un mundo utópico ? tal vez , pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto .
spa	¿qué le vamos a rendir tributo , qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492 ? hago un llamado a los maestros , a los padres , los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad , que no sigamos hablando del descubrimiento , esa es una falsedad .
spa	cada pistola creada , cada buque de guerra botado , cada misil disparado significa , al final , un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer , a aquellos que tienen frío y no se les viste . este mundo armado no está simplemente gastando dinero . está gastando el sudor de sus trabajadores , el genio de sus científicos , las esperanzas de sus niños .
spa	una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo , pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios . ahí también se incluyen los judíos , los palestinos , los asiáticos , los pobres , los homosexuales , los discapacitados y la propia mujer .
spa	los españoles , con sus caballos , sus espadas y lanzas , empezaron a practicar raras crueldades ; entraban en las villas , burgos y aldeas , sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos , ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral . hacían apuestas sobre quién , con un solo golpe de espada , cortaría y abriría a un hombre por la mitad , o quién , más hábilmente y más diestramente , con un solo golpe le cortaría la cabeza , o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe .
spa	si los hombres fueran ángeles , no sería necesario ningún gobierno . si los ángeles gobernaran a los hombres , no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno . al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres , la gran dificultad reside aquí : debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo .
spa	la compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes ; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma . . . no , tratando a todos , sin excepción , con absoluta justicia , equidad y respecto .
spa	es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica , actuar o hablar de manera violenta , obrar con mala intención , manejarse priorizando el interés personal , explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos . actuar de manera contraria , implica negar nuestra humanidad .
spa	siempre que estemos de pleno en una catástrofe , ya sea accidental o autoimpuesta , emocional o física , podemos hacer una de varias cosas para escaparnos : 1 . podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance . 2 . podemos esperar un barco , una perspectiva inverosímil . 3 . podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía . entonces , si somos afortunados , un helicóptero puede detectarnos .
spa	y desde nuestra fundación , los musulmanes estadounidenses han enriquecido los estados unidos . han luchado en nuestras guerras , servido en nuestros gobiernos , defendido los derechos civiles , creado negocios , enseñado en nuestras universidades , destacado en nuestros estadios deportivos , ganado premios nóbel , construido nuestro edificio más grande , y encendido la antorcha olímpica .
spa	un poco antes esta tarde , recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador mccain . el senador mccain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña . y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama . ha realizado sacrificios por estados unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar . estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado .
spa	el hombre tiene muchos deseos que en realidad no quiere satisfacer , y sería un malentendido imaginar lo contrario . quiere que sigan siendo deseos , tienen valor únicamente en su imaginación , su cumplimiento sería una amarga decepción para él . un deseo así es el deseo de la vida eterna . si se cumpliera , el hombre llegaría a hastiarse de vivir eternamente , y anhelaría la muerte .
spa	de hecho , medio ojo es muy útil , porque con medio ojo , un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino , y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido , y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto .
spa	al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje , los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional , relegando las palabras a una simple información insípida , llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos . es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían . las lenguas , antes tan ricas en esta dualidad , ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos : uno para el contenido , el otro para el tono .
spa	mi abuelo fue a buscar plata , pero la plata se volvió indio . mi abuelo fue a buscar indios , pero los indios se volvieron oro . mi abuelo fue a buscar oro , pero el oro se volvió tierra . mi abuelo fue a buscar tierra , pero la tierra se volvió frontera . mi abuelo , aún intrigado , fue a modelar la frontera ; y brasil tomó forma de arpa .
spa	la tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia . si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes ; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes , entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos .
spa	la cosa más misericordiosa de este mundo es , en mi opinión , la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos . vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito , y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos . las ciencias , esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección , poco daño nos causaron hasta ahora , pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella , que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz , para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas .
