fin	ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa yhdysvaltoihin . he ovat taistelleet sodissamme , palvelleet hallitusta , puolustaneet kansalaisoikeuksia , aloittaneet uusia yrityksiä , opettaneet yliopistoissamme , loistaneet urheiluareenoillamme , voittaneet nobelin palkintoja , rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet olympiasoihdun .
fin	kun englantia puhuva henkilö tajuaa , ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista , toistaa hän lauseen samanlaisena , mutta lujemmalla äänellä , ikäänkuin kuulija olisi kuuro . hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa , että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla . lopputulos on se , että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse , mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona .
fin	 " kulta , tule nopeasti ! tässä on tatoeba - nettisivu , joka huutokauppaa lausekokoelmaansa sentillä lause ! heillä on jopa erikoistarjouksia , kuten osta sata lausetta niin saat yhden kaupan päälle ! " " no sepä vasta mahtavaa ! nytkö ihmiset keräilevät lauseita harrastuksenaan ? ! mihin tämä maailma on oikein menossa ! "
fin	saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta . jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä , joita he opiskelevat , saatamme pystyä minimoimaan virheet .
fin	nykyään on todella yleistä kuulla ihmisten sanovan : " tuo nyt on aika loukkaavaa " , ihan kuin se antaisi heille tiettyjä oikeuksia . se on vain valitusta . sillä ei ole merkitystä , ei tarkoitusta , eikä perusteita saada kunnioitusta lauseena . " tuo on minusta loukkaavaa . " niin , mitä vittu sitten ?
fin	tänään jossain turhaakin turhemmassa iltapäivälehdessä oli juttu naispikajuoksijoista . miestoimittaja arvosteli maailmanmestaruuden voittanutta juoksijaa siitä , että hänen pakaroissaan on liikaa rasvaa ! voitteko kuvitella ! vaikka tämä nainen oli juuri voittanut maailmanmestaruuden , niin silti toimittaja keskittyi vain hänen ulkonäköönsä .
fin	tuo vanha vetopeli , jonka annoit minulle , on sitten eilisen ollut kadotettu . meidän yhteinen ystävämme hudson , jonka sinä muistat on joku aita sitten ilmaissut omaavansa soittokiihkoa . meidän edestä kylläkin hän paeta osaa , kun hän , paras mestari , soitannollisen elämän on turmellut tällä seudulla .
fin	kaikilla on oikeus koulutukseen . koulutuksen tulee olla ilmaista , vähintään alkeis - ja perustasoilla . alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista . tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen .
fin	minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli - intoilija , että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän " voinko . . . " , hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle : " en tiedä , voitkohan ? jos et tunne itse itseäsi , miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt ? jos haluat pyytää lupaa , sano 'saisinko . . . ' "
fin	jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan , työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista , siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme . on pieni sirpaleinen ryhmä , joka tietysti uskoo , että näitä asioita voidaan toteuttaa . heidän joukossaan on h . l . hunt ( tiedättekin varmaan hänen taustansa ) , muutamia muita teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta . heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä .
fin	no on totta , että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta , kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin . vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen . mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä , on varsin selvää , että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita , joista ihmisjoukot vakaasti uskovat , että niihin ryhtyminen kuuluu sille . maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia , että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa , niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka . tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani " maltista " hallinnossa .
fin	sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa , joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen , minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut , ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista . ( . . . ) ei voi olla epäilystäkään siitä , että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa , suojaa ja vaatetusta , jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden , voidaan taata jokaiselle .
fin	tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa , että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen . syynä tähän on se , että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään . kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme , tuotamme helposti lauseita , jotka kuulostavat oudoilta . pidäthän myös huolta siitä , että käännät lauseen vain jos olet varma siitä , että tiedät mitä se tarkoittaa .
fin	kuinka tärkeä perheesi on sinulle ? ei ole tietenkään lainkaan selvää mitä se tarkoittaa , pääasiassa siksi , että " perhe " voi tarkoittaa monia asioita . monet ihmiset esimerkiksi kutsuvat " perheeksi " niitä henkilöitä , jotka ovat heille tärkeitä . se tekee tästä kysymyksestä mitä ilmeisemmin tarpeettoman .
fin	ihmissydämessä on kaksi keskenään ristiriitaista tunnetta . tietenkään sellaisia ihmisiä ei ole , jotka eivät tuntisi myötätuntoa toisen ihmisen epäonnesta . jos tämä epäonninen henkilö kuitenkin onnistuu taistelemaan tiensä ulos näistä vaikeuksistaan , niin nyt tämä toinen tuntee jonkinlaista epätyydystä . vähän liioitellen sanottuna hän haluaa vain nähdä henkilön joutuvan uudestaan vaikeuksiin . ja sitten ennen kuin huomaakaan , vaikka se tapahtuukin passivisesti , niin hän alkaa tuntea eräänlaista vihamielisyyttä kyseistä henkilöä kohtaan .
fin	tällä hetkellä tavalliset käyttäjät eivät voi poistaa lauseita , ainostaan korpuksen huoltajat voivat . lisäämme jonain päivänä käyttäjille mahdollisuuden poistaa omia lauseitaan . sitä odotellessa , jos haluat lauseen poistettavan , kirjoita lauseeseen kommentti , jossa pyydät poistoa ja selitä miksi haluat poistaa lauseen .
fin	voin sanoa varmuudella , etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita . pidän enemmän ruoasta , joka on maustettu kunnolla , kuten vaimoni tekemä . yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa . ne ovat katsos hänen makunsa , jotka olen maistanut lapsuudestani asti .
fin	jokainen valmistettu ase , jokainen vesille laskettu sotalaiva , jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä , joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa , joilla on kylmä eikä vaatteita . tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa . se kuluttaa työläistensä hikeä , tieteilijöidensä nerokkuutta , lastensa toiveita .
fin	tomin koulussa tatoeba on hillittömän suosittu ja haittaa jo koulutyötä , joten sen takia pidettiin henkilökunnan hätäkokous ja päätetiin ryhtyä järjestelyihin oppilaiden lisäämien esimerkkilauseiden määrän rajoittamiseksi kolmeenkymmeneen päivässä , mutta koulun puolella ei satu olemaan pääsyä oppilaiden käyttäjätileihin , joten toimenpiteissä ei päästä etenemään .
fin	en vastusta englannin kielen oppimistan , jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon , mutta vastustan liian arvon antamista englannille , ja kansalliskielen hindin halveksuntaa . ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa . rakastakaa kieltänne .
fin	vanha mies kertoi lapsenlapselleen : " poikaseni , sisällämme raivoaa kahden suden taistelu . toinen on paha : viha , kateus , ahneus , kauna , alempiarvoisuuden tunne , valheet ja ylimielisyys . toinen puolestaan on hyvä : ilo , rauha , rakkaus , toivo , nöyryys , ystävällisyys , myötämielisyys ja totuus . " poika tuumi hetken ja kysyi : " vaari , kumpi susi voittaa ? " ukko vastasi hiljaa : " se jota ruokitaan . "
fin	isä meidän , joka olet taivaissa , pyhitetty olkoon sinun nimesi . tulkoon sinun valtakuntasi ; tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä , niin kuin taivaissa . anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme , ja anna meidän syntimme anteeksi , niin kuin mekin anteeksiannamme niille , jotka ovat meitä vastaan rikkoneet . äläkä saata meitä kiusaukseen , vaan päästä meidät pahasta . isän , pojan ja pyhän hengen nimeen . aamen .
fin	totta tosiaan , kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän . kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä , jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan , ja niiden kautta kristuksen tuore sana kohtasi roomalais - hellenistisen kulttuurin perinnön .
fin	katolinen kirkko ja rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä . he ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen , omaksuen sen kirkonkieleksi , jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman . näin on lausuttu edeltäjäni , pyhän johannes xxiii : nen , arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa " veterum sapientiassa " .
fin	 " millainen olio krokotiilisi oikein on ? " " se , hyvä herra , on itsensä muotoinen ja niin leveä , kuin sillä on leveyttä , niin korkea kuin sattuu olemaan , ja liikkuu ulokkeidensa avulla . olio elää sitä ruokkivan lähellä , ja jos lähde tyrehtyy , olio muuttaa . " " minkä värinen se on ? " " itsensä värinen . " " onpa eriskummallinen lisko . " " tismalleen . niin , ja sen kyyneleet ovat märkiä . "
fin	 " hei ! ukko heräsi . " " missä olen ? " " hyrulessa . olit vaipuneena koomaan . " " kuinka pitkäksi aikaa ? " " kuukaudeksi . " " vai niin . mitä tapahtui sillä välin k — " " riittää ! menen subwayhin lounastamaan . " " jep , me lähdemme — tuletko myös , link ? " " juu . olen niin nälkäinen , että voisin syödä dinosauruksen ! "
fin	kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä , nimittäin rotasta , härästä , tiikeristä , jäniksestä , käärmeestä , hevosesta , vuohesta , apinasta , kukosta , koirasta ja siasta , sekä legendojen lohikäärmeestä , ja niitä käytetään kalenterina .
fin	miettikää , mitä teemme lapsillemme . emme sano heille : " jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä , toiset litteä . kun kasvat isoksi , voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi " . sen sijaan sanomme : " maa on pyöreä " . kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita , propagandamme on sulkenut heidän mielensä . . .
fin	ihmisellä on monia toiveita , joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän ; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys . hän haluaa niiden pysyvän toiveina , niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys . eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu . mikäli täyttyisi , ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa .
fin	ihminen on osa kokonaisuutta , jota nimitämme maailmankaikkeudeksi , osa rajoittunutta aika - avaruutta . hän kokee olemassaolonsa , ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva . tämä harha on meille eräänlainen vankila , joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen . meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan .
fin	tiedän , että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu , mutta ethän lisää lauseita tatoeba - korpukseen , jos et ole aivan varma , että ne ovat oikein . jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä , teethän sen verkkosivulla , joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten , kuten www . lang - 8 . com .
fin	 " ganon on vallannut koridain . " " mahtavaa ! käyn hakemassa välineistöni ! " " ei ole aikaa . miekkasi riittää . " " varmastiko ? minulle on varmaankin viiden - kuuden retken edestä tavaraa tuolla . voisin — " " aikaa ei ole . hae miekkasi . " " mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja — " " vain miekka on tarpeellinen . " " voinko edes — " " voitat ganonin heittämällä kirjan . nyt siihen pirun matolle ! "
fin	pelastusliivi : istuimesi alla on pelastusliivi . vedä liivi pääsi yli , kiedo vyö vyötärösi ympäri , kiinnitä solki ja kiristä vyö . vedä kahvoista liivin täyttämiseksi vasta kun olet ulkona lentokoneesta . jos liivi ei täyty automaattisesti , käytä täyttämiseen suukappaletta . valot syttyvät automaattisesti vedessä .
fin	en koskaan ollut viran voittajaehdokas . alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea . kampanjamme ei sikinnyt washingtonin käytävillä . se alkoi takapihoilla des moines'ssa ja olohuoneissa concordissa ja charlestonin porstuoilla . sen rakensivat työmiehet - ja naiset , jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta .
fin	kun kuolomme koittaa , olemme oleva yksin . kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme . maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme , varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon . meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme , rakkaamme , lapsemme , veljemme , siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat , joihin olemme ystävystyneet vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan . kaikki eivät meitä hylkää . on yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi , joka rakastaa omiaan maailmassa , rakastaa loppuun asti .
fin	olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin , intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta : tämän myöntäminen ei hävetä minua , sillä olen kokemuksistani oppinut , että suurenmoiset ihmiset , jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja , on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi .
fin	maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään . elämme tyynellä tietämättömyyden saarella , keskellä äärettömiä tummia meriä , eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle . tieteet , kukin pyrkien omaan suuntaansa , ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän , mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä , ja meidän paikkamme niissä , että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan .
fin	hikipajatyö , sademetsien tuho , ilmaston lämpeneminen , alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot , veden ynnä ilman saastuminen , eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina” , kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla , yltiöpäinen avolouhinta , öljynporaus herkillä alueilla , ammattiliittojen hajottaminen , lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia .
fin	kämppäkaverini on kaksikymmentävuotias ja hän ei vielä pari viikkoa sitten tiennyt mikä klitoris on . hänen mielestään on itsestään selvää , että hänen tiedoissaan on puutteita , koska hän on homo , mutta minä en usko sitä selitystä . minusta se osoittaa miten paska julkinen koulutusjärjestelmä täällä on .
fin	aikasi on rajallinen , joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää . älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa . älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi . ja mikä tärkeintä , pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi . ne jotenkin tietävät jo , minkälaiseksi sinä haluat kehittyä .
fin	mitä haittaa siitä olisi , että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista , laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä , ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita , jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa , ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa , sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän ?
fin	tyttö yritti puhua , mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä , tämä kosketti pehmeästi elsaa päähän hopeasauvallaan . hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi ; siivet syöksähtivät käsivarsien alta ; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen ; hänen nenänsä käyristyi nokaksi , ja höyhenet peittivät hänen jalkansa . sitten hän kohosi ilmassa korkealle , ja leijaili ylös kohti pilviä , ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana .
