ell	καλή χρονιά !
ell	όσον αφορά εμένα , το δικό
ell	μου πάθος είναι το ποδόσφαιρο .
ell	ας δοκιμάσουμε κάτι !
ell	δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά
ell	εκείνη την ενοχή .
ell	δεν έχεις πυρετό .
ell	γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια
ell	ταίριαζαν με το περιβάλλον .
ell	παρ'όλο το πλούτος και φήμη του , είναι δυστυχής .
ell	πραγματικά πεθάναμε στα γέλια
ell	μόλις είδαμε την φωτογραφία .
ell	δεν ξέρω τι να κάνω .
ell	η παραλία είναι δύο βήματα ,
ell	αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο .
ell	γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς ;
ell	το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό
ell	το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του .
ell	σήμερα μένω στο σπίτι .
ell	συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει
ell	διάνα στις επιλογές του .
ell	κάνει κρύο .
ell	ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο
ell	τμήματα , τον σκελετό και τους φακούς .
ell	πώς λέγεται " εις το επανιδείν " στα γερμανικά ;
ell	είπα πως ναι αλλά και πως ,
ell	κατά βάθος , το ίδιο μου έκανε .
ell	ο θεός νά'ναι μαζί μας .
ell	ήμουν πίσω στις δόσεις για το
ell	στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει .
ell	θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο .
ell	μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση
ell	που δε σας αφορά .
ell	τί κάνεις ;
ell	να έρθουμε στο θέμα για το
ell	οποίο σας καλέσαμε κύριε υπουργέ .
ell	το μεσαίο δάχτυλο είναι το μακρύτερο .
ell	δεν πρέπει με κανένα τρόπο να
ell	διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε .
ell	διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη .
ell	οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν
ell	κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις .
ell	το έμαθα απ'αυτόν .
ell	αν μπορείτε μη μπείτε στα λεωφορεία
ell	, πηγαίνετε με τα πόδια .
ell	πότε τελείωσες τις σπουδές σου ;
ell	τα συνδικάτα με ψυχραιμία και
ell	οργάνωση έμειναν στη θέση τους .
ell	ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα .
ell	αυτό που είχε σημασία για
ell	εμένα ήταν να είμαι δίκαιη .
ell	επιτέλους βρήκε ένα στοιχείο για το μυστήριο .
ell	ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο
ell	με τα συναισθήματά τους .
ell	αλήθεια ; το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω .
ell	υπήρξαν ένα σωρό μέτρα ,
ell	αλλά δεν πείσαμε τους νέους .
ell	αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ .
ell	να φεύγεις όσο πιο γρήγορα μπορείς από
ell	εκεί που σε άφησαν να φύγεις .
ell	συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα .
ell	θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά
ell	να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας ;
ell	μόλις πήρα το γράμμα σου χθές .
ell	λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν
ell	δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα .
ell	ποιός στο είπε αυτό ;
ell	θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου
ell	, παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του .
ell	ιταλός δεν είναι ;
ell	οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές
ell	, τόσο το καλύτερο .
ell	φάγαμε μεσημεριανό σε μια μικρή καφετέρια .
ell	δεν μπορούμε να κάνουμε πως δεν
ell	βλέπουμε αυτό που γίνεται δίπλα μας .
ell	ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη .
ell	σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται
ell	και σήμερα η κίνηση των φορτηγών ;
ell	πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί .
ell	θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους , άλλωστε
ell	δεν έχουμε που να πάμε .
ell	πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις .
ell	οι φοιτητές και σπουδαστές
ell	θα πληρώνουν μειωμένο εισιτήριο .
ell	δύο καφέδες , παρακαλώ .
ell	αφού ανέκτησαν δυνάμεις , τα παιδιά
ell	έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση .
ell	θέλω να πιώ ένα καφέ .
ell	ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος
ell	ως προς αυτό το ζήτημα .
ell	κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα .
ell	τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη
ell	και προσοχή των γονιών τους .
ell	κάθησε και διάβασε την εφημερίδα .
ell	τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν
ell	ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό .
ell	μου αρέσει η μουσική και τα αγγλικά .
ell	τι γίνεται αν κάποιος αρνηθεί
ell	να πληρώσει τα κοινόχρηστα ;
ell	η γάτα είναι κάτω απ'το τραπέζι .
ell	να μη σας νοιάζει τι
ell	σκέφτονται οι άλλοι για εσάς .
ell	μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά .
ell	τέτοια μέρα και τέτοια ώρα
ell	κανονικά θα είχε πολύ κόσμο .
ell	θα είμαι εκεί στις πέντε μ . μ .
ell	παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς
ell	να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο .
ell	πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο .
ell	του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία
ell	μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της .
ell	παρακαλώ πες μου το όνομά σου .
ell	η επιλογή της πλήρης διατροφής
ell	περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα .
ell	μην αφήνεις τα συναισθήματα σου να φανούν .
ell	βρείτε και κάντε κράτηση σε
ell	ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή .
ell	ανταλλάξαμε χαιρετισμούς .
ell	η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε
ell	με αριθμημένες θέσεις , είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις .
ell	την βλέπω σαν αδερφή μου .
ell	μετά βίας μπορώ και
ell	πληρώνω τους λογαριασμούς μου !
ell	την βλέπω σαν να'ναι αδερφή μου .
ell	η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και
ell	δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο .
ell	υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην ασία .
ell	ο πατέρας μου δεν ήρθε ούτε μια
ell	φορά να με δει να τραγουδάω .
ell	πήγαινε με στον αρχηγό σου .
ell	αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς , γυρνάει προς την κοπέλα
ell	πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό .
ell	χλώμιασε απ'τον φόβο .
ell	οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά
ell	βίας αρκετά για να ζήσουν .
ell	άφησε γένι όσο ήταν στις διακοπές .
ell	το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των
ell	πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές .
ell	ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία ;
ell	έχουμε χορτάσει πια από λόγια ,
ell	πεινούμε για πράξη και συνέπεια .
ell	αν δεν ξεκινήσεις τώρα , θα αργήσεις .
ell	από τους άσωτους υιούς της
ell	ιστορίας μόνον ένας γύρισε .
ell	βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα .
ell	προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους
ell	εξ όψεως ή εξ αποστάσεως .
ell	να είσαι καλός μαζί της , μπίλ .
ell	ό , τι υπερβαίνει τους περιορισμούς
ell	του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό .
ell	ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε .
ell	μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας
ell	κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί .
ell	πάτα το κουμπί εδώ .
ell	οι ανήθικοι άνθρωποι κατά
ell	βάση είναι δυστυχισμένοι .
ell	τι είναι ;
ell	ποιος κατά τη γνώμη σου είναι ο
ell	πιο ανόητος σε αυτή την φωτογραφία ;
ell	βιάσου !
ell	ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ell	πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη .
ell	λείπεις όλα αυτά τα χρόνια .
ell	η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των
ell	17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά .
ell	υπήρχαν λίγα παιδιά στην αίθουσα .
ell	προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν
ell	μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο .
ell	δεν έχει καμία διαφορά όποιο και να διαλέξεις .
ell	δεν θα ήταν απλώς απογοητευμένος , αλλ'
ell	όπως όλοι εμείς , θα ήταν αηδιασμένος .
ell	το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας .
ell	να μια συνταγή για
ell	την οποία χρειάζεται κουνουπίδι .
ell	απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου .
ell	επιπρόσθετα , η έρευνα αποκάλυψε ότι και
ell	οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία .
ell	δεν ξέρω τίποτα γι'αυτήν .
ell	δίνεις λεφτά της υπηρεσίας σαν
ell	παπάς που μοιράζει αντίδωρα .
ell	πρέπει να το κάνεις αμέσως .
ell	το μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος
ell	στο δίκτυο μεταφορών του ηνωμένου βασιλείου .
ell	κοίταξα γύρω μου .
ell	οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία
ell	και επέστρεψαν στις τάξεις .
ell	ποια εποχή σου αρέσει καλύτερα ;
ell	το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι
ell	εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή .
ell	πράσινες άχρωμες ιδέες κοιμούνται ξέφρενα .
ell	ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως
ell	δεν ήξερες για το ατύχημα .
ell	εύρηκα !
ell	πάτησε στο σημείο που δεν έπρεπε
ell	και έσπασε το πόδι της .
ell	πωγωνοτροφία φιλόσοφον οὐ ποιεῖ .
ell	έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει
ell	στα πράσα τη γυναίκα του .
ell	δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη .
ell	οι δικές σου θέσεις ειναι απόψεις
ell	που δε στέκονται με τίποτα .
ell	αυτό είναι εύκολο .
ell	σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη
ell	σας και σας το ανταποδίδουμε .
ell	αυτό είναι δύσκολο .
ell	τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει
ell	να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο .
ell	κάνει πολλή ζέστη , θα ανάψω το κλιματιστικό .
ell	οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε
ell	κίνδυνο τη ζωή κανενός .
ell	κάλλιο αργά παρά ποτέ .
ell	η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα
ell	πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα .
ell	ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται .
ell	ειδοποιεί το γιατρό σας για να
ell	το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο .
ell	χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο .
ell	τα παλιά χρόνια , οι
ell	γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες .
ell	κάθε κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά .
ell	αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί
ell	να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση .
ell	σήμερα η θάλασσα ήταν ζεστή !
ell	οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που
ell	προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος .
ell	η μαγδαληνή και η άννα είναι καλές φίλες .
ell	είμαστε στη διάθεσή σας
ell	για οτιδήποτε χρειαστείτε .
ell	η μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία .
ell	δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό
ell	χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε .
ell	ο πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο λεχ έχει ξανθά .
ell	τύχαινε να μετακινούμαι από τη
ell	μια πόλη στην άλλη .
ell	ο λεχ ενδιαφέρεται για την ιστορία .
ell	αποκοιμηθήκατε ή κοντέψατε να αποκοιμηθείτε στο
ell	τιμόνι κατά τη διάρκεια της οδήγησης ;
ell	λέει ψέματα .
ell	πόσο θα μας στοιχίσουν
ell	αυτές οι κόκκινες κορδέλες ;
ell	δεν έχει αδέλφια .
ell	καταλάβαμε ότι χρειάζεται προσπάθεια
ell	για να νικήσουμε .
ell	γλύτωσα από το θάνατο .
ell	τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά
ell	στην αρχή κάθε μήνα .
ell	βρέχει σήμερα . πού έχω όμως την ομπρέλα μου ;
ell	απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές
ell	είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι .
ell	πάντα κάποιος μιλάει .
ell	για να είμαστε ακριβείς
ell	, έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα .
ell	μια στιγμή πλένω τα δόντια μου .
ell	επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο
ell	χωρίς να μου πουν το παραμικρό .
ell	είδα ένα τρομακτικό όνειρο .
ell	αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες , επιλέγουμε μια εταιρεία
ell	επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας .
ell	ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός , ε ;
ell	αν περιμένεις ως το τέλος της
ell	μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει .
ell	δεν αντέχω άλλο !
ell	μερικοί από τους σπόρους
ell	που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα .
ell	σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες .
ell	είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο
ell	για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας .
ell	μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ .
ell	η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι
ell	η προσωπική επαφή με τους θεατές .
ell	ένιωσα άσχημα .
ell	θα κάνουμε ό , τι καλύτερο
ell	για να σας κάνουμε περήφανους .
ell	με συγχωρείτε , τι ώρα είναι ;
ell	αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα , που
ell	μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο .
ell	με λένε σάλι .
ell	ο χειρουργικός τομέας του
ell	νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά .
ell	όχι , ευχαριστώ .
ell	για να είμαστε ειλικρινείς ,
ell	αυτό είναι χωρίς λογική .
ell	ακούω κάιλι μινόγκ από τις 12 ιουνίου του1998 .
ell	μου λένε μόνο ότι αν έχουν
ell	κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν .
ell	πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση ;
ell	διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους
ell	. να σταματήσω να τους κάνω παρέα ;
ell	ναι , παρακαλώ .
ell	το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας
ell	δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας .
ell	η λιθουανία είναι μια σπουδαία χώρα .
ell	μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με
ell	λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του .
ell	πώς είστε ;
ell	σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας
ell	και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ .
ell	πώς είσαι ;
ell	να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός
ell	το συντομότερο δυνατό .
ell	πάμε παραλία .
ell	το πιθανότερο ήταν ότι θα
ell	εκδιωκόταν από την πόλη .
ell	η μάγια κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια .
ell	ο χρήστης καλείται να
ell	συμπληρώσει τα στοιχεία του .
ell	είναι να παίξουν τα λευκά και να κερδίσουν .
ell	χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή
ell	σας βρίσκουμε επί τόπου ;
ell	σε παρακαλώ , μην κλαίς .
ell	τι προκαλεί τον πόνο στο
ell	σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται ;
ell	αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο .
ell	οι γονείς των μαθητών ,
ell	όμως , φαίνονται προβληματισμένοι .
ell	ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά .
ell	ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να
ell	μεταστραφεί και η σύζυγός του .
ell	φύτεψα μία μηλιά στον κήπο μου .
ell	δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη
ell	μιας θρησκευτικής αίρεσης .
ell	ντύθηκε και πήγε έξω .
ell	τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που
ell	παράγονται από το γάλα των θηλαστικών .
ell	έχω κάτι για σένα .
ell	με το σωστό απορρυπαντικό , το
ell	πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά .
ell	αυτός θέλει ένα ρολόι σαν το δικό σας .
ell	ειλικρινά , έχω μπερδευτεί με
ell	αυτές τις απότομες αλλαγές .
ell	θα θέλατε να φάτε ;
ell	το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της
ell	εκδήλωσης , στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού .
ell	αυτό που θέλω να πω είναι αυτό .
ell	η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής
ell	χρονολογείται από τις αρχές του 1950 .
ell	δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω .
ell	ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ
ell	καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι .
ell	ο μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο σικάγο .
ell	είκοσι χρόνια από τώρα θα είσαι πιο απογοητευμένος για τα
ell	πράγματα που δεν έκανες παρά για τα πράγματα που έκανες .
ell	είσαι δασκάλα , δεν είναι ;
ell	η ενασχόληση με τη ζωντανή μουσική δημιουργία
ell	είναι ένας τρόπος να αισθάνεσαι νέος .
ell	κάνε μία βόλτα κάθε μέρα .
ell	κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος
ell	του γκρεμού κάνει προσφορές .
ell	ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι .
ell	δεν το καλύπτει κανένα
ell	κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη .
ell	παρακαλώ , δώσε μου αυτό το στυλό .
ell	απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το
ell	λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο .
ell	διάβασέ το άλλη μια φορά .
ell	και όσο αγαπώ την πατρίδα
ell	μου δεν αγαπώ άλλο τίποτα .
ell	αύριο θα πάω στην αμερική .
ell	από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια
ell	περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής .
ell	αυτός δεν μπορεί να είναι ποιητής .
ell	μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από
ell	μια κάρτα ανάληψης μετρητών .
ell	δεν μιλώ ούτε γαλλικά ούτε γερμανικά .
ell	είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα
ell	στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού .
ell	κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου !
ell	μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι
ell	επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού .
ell	τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι .
ell	ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός , που δεν περιλαμβάνει τις
ell	τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων , μειώθηκε .
ell	έχω πολλά όνειρα .
ell	η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά
ell	συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση .
ell	έρχεσαι από την σουηδία .
ell	δεν κάνουμε παζάρια με κανέναν
ell	, έχουμε τις θέσεις μας .
ell	έρχονται από την σουηδία .
ell	συγύρισε εσύ το σαλόνι και
ell	εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα .
ell	το βλαδιβοστόκ είναι μία πόλη στη ρωσία .
ell	η βερμούδα είναι ένα
ell	ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού .
ell	αυτή η χώρα λέγεται ρωσία .
ell	οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις
ell	πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά .
ell	αυτή μιλάει ρωσικά .
ell	για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν
ell	να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις .
ell	υπάρχουν πολλά νησιά στην ελλάδα .
ell	δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το
ell	παρόν εναντίον του νεαρού άντρα .
ell	η τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την ελλάδα .
ell	η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση
ell	, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα .
ell	πολλοί νέοι ρωμαίοι πήγανε στην ελλάδα .
ell	όσο και να θέλετε να
ell	μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε .
ell	αυτός είναι ο ποιητής που γνώρισα στο παρίσι .
ell	αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε
ell	κάνοντας μεγάλη οικονομία .
ell	αυτός δουλεύει οχτώ ώρες την ημέρα .
ell	τι είναι φιλικός διακανονισμός
ell	και πως λειτουργεί ;
ell	χόρτασα .
ell	οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν
ell	το κόστος των ενοικίων .
ell	είμαι ο καλύτερος .
ell	η εξόφληση των λογαριασμών
ell	γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές .
ell	ποιός είσαι ;
ell	ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά
ell	και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις !
ell	χρειαζόμαστε χρήματα .
ell	στον κόσμο της αστυνομίας , η επιτυχία μετριέται με
ell	τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν .
ell	αυτός είναι ποιητής .
ell	ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα
ell	στο πάτωμα ρούχα μου .
ell	θέλω να σπουδάσω στο εξωτερικό .
ell	οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που
ell	έχουν περισσότερα γενέθλια , ζουν περισσότερο .
ell	το μέγεθος δεν έχει σημασία .
ell	μην παραλείπετε να αερίζετε
ell	καθημερινά τα δωμάτια .
ell	πόσο καιρό θα μείνεις στην ιαπωνία ;
ell	με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη
ell	λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα .
ell	δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο .
ell	τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα
ell	ως συνήθως στο χωριό μου .
ell	νομίζω ότι ήταν θυμωμένος .
ell	ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος
ell	του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου .
ell	ήμαστε φτωχοί , αλλά ευτυχισμένοι .
ell	ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν
ell	στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια .
ell	εγώ μιλώ σουηδικά .
ell	για να είμαι ειλικρινής ,
ell	δεν έχω ιδιαίτερο κέφι πια .
ell	είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ .
ell	ποιος νομίζει ότι είναι ; έχει πιο μεγάλη ιδέα
ell	για τον εαυτό του απ' ότι θα έπρεπε .
ell	εμείς τρώμε το πρωινό .
ell	είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με
ell	αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους .
ell	μαθαίνουμε κινέζικα .
ell	η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό
ell	της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση .
ell	πόσες γλώσσες μιλάς καλά ;
ell	οι θέσεις είναι περιορισμένες και
ell	είναι απαραίτητη η προκράτηση .
ell	φτάσανε εκεί πριν την αυγή .
ell	θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή
ell	μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση .
ell	αυτή δεν μου άφησε να διαβάσω το γράμμα .
ell	πως θα πάω στη δουλειά
ell	μου με μέσα μαζικής μεταφοράς ;
ell	θέλουμε να μάθουμε μερικά ισπανικά τραγούδια .
ell	συγκεκριμένα , εντοπίστηκαν δίκτυα μη
ell	σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων .
ell	θα σου πω την αλήθεια .
ell	οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν
ell	μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου .
ell	πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια
ell	άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο .
ell	είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα .
ell	η αψίδα του θριάμβου χτίστηκε για
ell	να χαιρετήσει το στρατό του ναπολέοντα .
ell	αυτοί είναι χορτοφάγοι .
ell	η κρεμάστρα είναι αντικείμενο
ell	του οικιακού εξοπλισμού .
ell	ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο παύλος .
ell	είναι γνωστό πως εμείς οι γυναίκες
ell	, δεν χορταίνουμε ποτέ καλλυντικά .
ell	μιλάς γιαπωνέζικα ;
ell	η σωστή περιποίηση προσώπου
ell	είναι υπόθεση όλων μας .
ell	χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο ;
ell	αυτή είναι η σωστή σειρά
ell	περιποίησης του δέρματός σου .
ell	όχι , καθόλου .
ell	η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο
ell	καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο .
ell	λατρεύω τα αραβικά .
ell	ούτε να πεθάνουμε με την
ell	ησυχία μας δεν θα μπορούμε .
ell	η ευτυχία είναι η υγεία .
ell	οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να
ell	έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους .
ell	βλέπω ένα σπίτι .
ell	έτσι πρέπει να συνεχίσουμε , ενωμένα
ell	δυνατά και με πολύ καλή διάθεση .
ell	πήγαμε και στο ναό .
ell	τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα ,
ell	ειδικά αυτά για τον λαιμό .
ell	τα δέντρα είναι πράσινα .
ell	μας ζητήσατε να κάνουμε
ell	την ανανέωση της συνδρομής .
ell	τελείωσες τη σχολική εργασία σου ;
ell	όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από
ell	κούραση , από τεμπελιά , από αναποφασιστικότητα .
ell	αυτή δεν διάβασε το βιβλίο .
ell	έχω την εντύπωση ότι
ell	τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει .
ell	αυτός έγραψε στους γονείς του .
ell	ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε
ell	στο σπίτι μας τελευταία .
ell	η μητέρα της μένει μόνη της στην ύπαιθρο .
ell	τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο :
ell	το μήνυμα είναι ξεκάθαρο , σαφές και γρήγορο .
ell	ας περιμένουμε εδώ μέχρι να γυρίσει .
ell	για άλλη μια φορά δεν
ell	έχουμε καμία επίσημη πληροφορία .
ell	αυτός ήταν πολύ κουρασμένος .
ell	αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις
ell	τους αρχίζει το μυστήριο .
ell	εις υγείαν !
ell	η λίστα γάμου βοηθά τους
ell	καλεσμένους να επιλέξουν δώρα .
ell	μιλάς εβραϊκά ;
ell	πολύ αποπνικτικά είναι εδώ
ell	μέσα τις τελευταίες ημέρες .
ell	 " εμπρός , ποιός είναι ; "
ell	μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές
ell	που στηρίζουν , αυτά τα αποτελέσματα έχουν ;
ell	μου αρέσει πάρα πολύ .
ell	το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο
ell	, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο .
ell	τρέχεις κάθε ημέρα ;
ell	η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί
ell	να βελτιώσει την καθημερινότητά μας .
ell	κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο .
ell	όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι , η απάντηση είναι
ell	θετική : είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών .
ell	υπάρχει ένα μήλο πάνω στο τραπέζι .
ell	από όλα αυτά είχα και
ell	εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα .
ell	δεν καταλαβαίνω τη μουσική .
ell	όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση
ell	κάποια στιγμή στη ζωή μας .
ell	μπορώ να φάω αυτό ;
ell	μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα
ell	, μήπως έγινε κάτι ;
ell	αυτός δεν έχει παιδιά .
ell	το τελευταίο πράγμα που θέλει
ell	είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο .
ell	πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι .
ell	αυτό δεν είναι βέβαια ό ,
ell	τι καλύτερο για τα παιδιά μας .
ell	δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη .
ell	πότε δικαιούται κάποιος να
ell	λάβει επίδομα ανεργίας ;
ell	ο ήλιος μου αρέσει πάρα πολύ .
ell	θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε
ell	ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία .
ell	έχουμε δύο κατσίκια .
ell	τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος
ell	να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση .
ell	θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω .
ell	καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν
ell	έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους .
ell	ψάξε και θα το βρεις .
ell	είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με
ell	έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη .
ell	ο δάσκαλος έγραψε το όνομά του στον πίνακα .
ell	ό , τι και να λέμε ,
ell	η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει .
ell	έλα όποτε θέλεις .
ell	ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός
ell	για τις λειτουργίες του ;
ell	αυτός μιλάει άπταιστα τα γαλλικά .
ell	σε όλους μας έχει τύχει
ell	να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας .
ell	σήμερα είναι δευτέρα .
ell	ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί
ell	λειτουργικότητα , πρακτικότητα και άνεση .
ell	ο τομ είναι φίλος μου .
ell	για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και
ell	γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα .
ell	αυτός φαίνεται καλός άνθρωπος .
ell	η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε
ell	σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει .
ell	το σπίτι σας είναι μεγάλο .
ell	ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν
ell	με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας .
ell	αυτό το μέταλλο λέγεται ψευδάργυρος .
ell	για να κάνεις καριέρα , πρέπει να φοράς όλο γκρίζα ,
ell	να είσαι πάντα στη σκιά , να μη δείχνεις πρωτοβουλία .
ell	μου αρέσουν πάρα πολύ τα γιαπωνέζικα .
ell	οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για
ell	την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα .
ell	θα ήθελα να μιλήσω για κάτι .
ell	τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων
ell	η επέτειος της μάχης .
ell	ψιχαλίζει έξω στον κήπο .
ell	ο ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία
ell	για το αχαλίνωτο σεξ .
ell	δεν ήρθες στο σχολείο χθες .
ell	στην αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια
ell	καθόλη τη διάρκεια της ημέρας .
ell	η χάνακο έχει ξεχάσει την ομπρέλα της πάλι .
ell	νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε
ell	μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη .
ell	αυτός ενδιαφέρεται πολύ για την ιαπωνική γλώσσα .
ell	αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός
ell	θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό .
ell	μιλάτε γαλλικά ;
ell	το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε
ell	ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή .
ell	έλα αν μπορείς .
ell	παρεμπιπτόντως , βρήκες την
ell	ομπρέλα που πρόσφατα έχασες ;
ell	ποιό φρούτο είναι κόκκινο ;
ell	ο μεννάντ δυσκολεύτηκε πολύ να
ell	κάνει φίλους στο κάιρο .
ell	πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση .
ell	αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το
ell	κρυολόγημα , η γρίπη και ο πονόλαιμος .
ell	ενα κόκκινο κρασί , παρακαλώ
ell	κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια
ell	σε πολλά σχέδια και χρώματα .
ell	μ' αρέσει η οξιτανική γλώσσα .
ell	ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει
ell	τους κινδύνους και τα οφέλη .
ell	είναι για την οικογένειά μου .
ell	ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που
ell	δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά .
ell	αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι
ell	σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο .
ell	απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα .
ell	του έκαναν μια παυσίπονη ένεση
ell	γιατί πονούσε πάρα πολύ .
ell	πρώτα ο θεός
ell	ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ
ell	, εκτός κι αν πέσετε κάτω .
ell	βάλε τα καρότα στην κατσαρόλα .
ell	τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται
ell	ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο .
ell	το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο .
ell	απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου
ell	δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως .
ell	δεν τον έχω δει από τότε .
ell	για λόγους υγείας αδυνατώ
ell	να προσέλθω στην εξεταστική .
ell	έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου .
ell	το μόνο που χρειάζεσαι είναι
ell	ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο .
ell	αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου .
ell	την παρασκευή θα έχω στα χέρια
ell	μου και το ισπανικό διαβατήριο .
ell	αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες .
ell	καλό είναι να είμαστε ειλικρινείς
ell	με τα συναισθήματα μας .
ell	επιτέλους είναι παρασκευή .
ell	ποια είναι τα δικαιολογητικά
ell	που οφείλω να προσκομίσω ;
ell	πότε άρχισες να μαθαίνεις τα γερμανικά ;
ell	δεν είναι παράξενο , αν σκεφτεί κανείς
ell	ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική .
ell	η ατσούσι μπορεί να ήταν άρρωστη .
ell	η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική
ell	στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της .
ell	ωραία ημέρα , δεν είναι ;
ell	πρέπει να είναι μορφωμένοι
ell	άνθρωποι και σωστοί πολίτες .
ell	είσαι γιαπωνέζος ;
ell	τα μόνο μας ενθύμια από τη
ell	μάχη είναι οι πληγές μας .
ell	αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί .
ell	τα ακραία καιρικά φαινόμενα
ell	γίνονται όλο και συχνότερα .
ell	πολλοί έχασαν τα σπίτια τους μετά τον σεισμό .
ell	τώρα , καλούμαστε να είμαστε καλά , να χαιρόμαστε
ell	τη ζωή , να μη θυμόμαστε τα παλιά .
ell	το αγόρι στέκεται στη σάλα .
ell	αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του
ell	όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος .
ell	επισκέφτηκα την ρουμανία πριν μερικά χρόνια .
ell	η μητέρα του τον πιέζει συνεχώς να
ell	παντρευτεί , αλλά αυτός όλο το αναβάλλει .
ell	το αγόρι πηδάει .
ell	πιστεύω στο μάτι , στα χαρτιά και
ell	αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες .
ell	αυτός έχει μεγάλη οικογένεια .
ell	έμπαινε με το δεξί στο σπίτι , για
ell	να πάνε όλα δεξιά με το νέο χρόνο .
ell	πρέπει να προσέχεις να μην τον κάνεις να θυμώσει .
ell	γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις
ell	και τις δεισιδαιμονίες ;
ell	το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι " only you " .
ell	οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν
ell	για μεγάλες ταχύτητες .
ell	αυτή ήταν και έξυπνη και όμορφη .
ell	εμένα δε μου αρέσει αυτή η
ell	μουσική , αλλά γούστα είναι αυτά .
ell	τα λουλούδια μαράθηκαν χωρίς νερό .
ell	και τώρα που το λες ,
ell	αυτό συμβαίνει σε κάθε μου έργο .
ell	ποιό είναι πιο ταχύ , ένα ταξί ή το μετρό ;
ell	πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το
ell	τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί .
ell	αισθάνομαι καλύτερα σήμερα .
ell	το σφρίγος του κάνει εντύπωση και
ell	το κέφι του ακόμη περισσότερη .
ell	συνάντησα τον πατέρα σου χθες .
ell	η δυσλεξία , αν διαγνωσθεί έγκαιρα ,
ell	μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό .
ell	θέλω να πάω στο εξωτερικό .
ell	χρειάζεται πληροφόρηση , παιδεία και κυρίως
ell	διάθεση για σκέψη και αλλαγή .
ell	αυτό το σπίτι δεν είναι πολύ μεγάλο .
ell	οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν
ell	ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία .
ell	ο αδελφός μου παίζει καλή κιθάρα .
ell	διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη
ell	εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού .
ell	φέρνω καραμέλες για τα παιδιά .
ell	αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι , καθώς
ell	επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού .
ell	είναι μεσάνυχτα .
ell	θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και
ell	περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα .
ell	εκείνη η ταινία είναι για παιδιά .
ell	εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε
ell	ότι θα αργήσει να έρθει .
ell	τα παπούτσια του είναι καφέ .
ell	πραγματικά , κύριε υπουργέ , σας είδα που
ell	χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα .
ell	είμαι μια γυναίκα .
ell	ο επιχειρηματίας φύλαγε τα
ell	χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο .
ell	αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα .
ell	το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη
ell	ζημιά στην οικονομία .
ell	γεια σου , κόσμε !
ell	τι πρέπει να έχω υπόψη μου πριν
ell	μετακινηθώ σε μια άλλη χώρα για εργασία ;
ell	εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο .
ell	ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η
ell	αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος .
ell	είμαι γιαπωνέζος .
ell	η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού
ell	συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα .
ell	ο γέρος μένει μόνος του .
ell	το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο
ell	οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών .
ell	αυτή είναι πλούσια γυναίκα .
ell	δεν ξέρω όμως αν μπορείς
ell	να βάλεις πιο δυνατή λάμπα .
ell	πρέπει να γράψω ένα γράμμα . έχεις χαρτί ;
ell	οπότε το έβαλα στο μυαλό
ell	μου και το πραγματοποίησα .
ell	να πουλώ αυτοκίνητα είναι η δουλειά μου .
ell	το τελευταίο πράγμα που θα
ell	ήθελα ήταν να έχω χωρίσει .
ell	βλέπω την ντάνα και την κορίνα .
ell	είμαστε καλά μεταξύ μας σε
ell	αντίθεση με ότι ακούστηκε .
ell	νομίζω ότι θα έρθει , αλλά δεν είμαι σίγουρος .
ell	η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο
ell	για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά .
ell	αυτός δε μένει εδώ πια .
ell	πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες
ell	σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής ;
ell	τον γνωρίζουμε .
ell	παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη
ell	αφής κατά τη φόρτιση .
ell	δε μου αρέσει αυτό το ύφος μυθιστορημάτων .
ell	αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο
ell	μέρος της ανθρώπινης φύσης .
ell	οπουδήποτε πάει , την ακολουθεί το παιδί της .
ell	φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις
ell	επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα .
ell	είναι ακόμα πολύ νωρίς .
ell	μην σχεδιάζεις το μέλλον , ό , τι
ell	είναι να γίνει θα γίνει στην ώρα του .
ell	δε μου αρέσεις πια .
ell	της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της
ell	έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε .
ell	τα φύλλα είναι κίτρινα !
ell	θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα
ell	όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης .
ell	μόλις άρχισα .
ell	είναι μία μεγάλη και φοβερή
ell	ευκαιρία και θα την αρπάξω .
ell	αυτός έχει πολλή δουλειά σ' αυτή τη στιγμή .
ell	χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη
ell	στο κέντρο της πόλης .
ell	ο πατέρας είναι καλός .
ell	η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή
ell	που έπρεπε να σκύψω για να μπω .
ell	συγγνώμη . πού είναι το αρτοποιείο ;
ell	πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας , που έχασαν τη
ell	ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις , δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας .
ell	πού είναι ένα αρτοποιείο ;
ell	όταν σας αδικούν , έχετε
ell	δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη .
ell	πού είναι το αρτοποιείο ;
ell	το καλύτερο που έχεις να κάνεις
ell	είναι να απομακρυνθείς από το κινητό .
ell	τι ;
ell	η δική μου ομάδα πρέπει
ell	να αφοσιωθεί στο ποδόσφαιρο .
ell	όχι .
ell	δεν υπάρχει ποτέ ποσό που να
ell	αισθάνθηκα ότι πετύχαινα στη ζωή μου .
ell	ναι .
ell	τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα
ell	με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης .
ell	γεια σου .
ell	έχεις καιρό μέχρι τότε για
ell	να το σκεφτείς καλύτερα .
ell	γεια σας .
ell	« αγόρασαν όλα αυτά ; »
ell	« όλα αυτά και έπειτα μερικά ! »
ell	αντίο .
ell	τα χρώματα μου αρέσουν , αλλά δεν είμαι
ell	σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί .
ell	πού πάμε ;
ell	επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα
ell	προγράμματα στον υπολογιστή σας .
ell	τί θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ;
ell	προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού
ell	, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει .
ell	υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι .
ell	οι ζώντες με όνειρα θερινής
ell	νυκτός πρέπει να τα ξεχάσουμε .
ell	είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι .
ell	μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με
ell	ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά .
ell	έχουμε δύο κόρες .
ell	σιγά το κατόρθωμα θα μου πεις ,
ell	ο καθένας μπορεί να τις βρει .
ell	η μαρία έχει μακριά μαλλιά .
ell	δεν μου αρέσει να αφήνω
ell	τα πράγματα στην τύχη τους .
ell	δεν πρέπει να έρθετε αύριο .
ell	τα κοντά του γένια με
ell	γρατσούνησαν όταν με φίλησε .
ell	αυτός πίνει πάρα πολύ .
ell	αυτό είναι ένα λάθος που είναι
ell	σχετικά εύκολο να κάνει κάποιος .
ell	αυτός σπουδάζει τη νομική στο πανεπιστήμιο .
ell	οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα
ell	των αγορών , ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά .
ell	φαίνεσαι να σκέφτεσαι κάτι άλλο .
ell	απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα
ell	δεν της χαλάει τη διάθεση .
ell	κάνεις κανένα σπορ ;
ell	στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν
ell	πάνω στο τεντωµένο πανί .
ell	δούλεψα σε μία φάρμα .
ell	έσωσα τον σύντροφό μου αντί για
ell	το παιδί μου στον σεισμό .
ell	δώσε μου το κλειδί για αυτή τη κλειδαριά !
ell	ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω
ell	ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80 .
ell	οι γιατροί έχουν ένα δύσκολο πρόβλημα .
ell	ο φουκαράς κάνει την προσπάθειά του
ell	να πει τα δικά του .
ell	πόσο μακριά είναι από το μπρνο ;
ell	η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο
ell	μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους .
ell	δε θυμάμαι την εξήγησή του .
ell	περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε
ell	απο τα αποτελέσματα .
ell	δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου !
ell	το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό
ell	μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα .
ell	ποιός είναι αυτός ο άντρας ;
ell	έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να
ell	κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι .
ell	προσπάθησε να αγαπάς όλους .
ell	θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο
ell	στην καθημερινότητά σας ;
ell	το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων .
ell	όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται
ell	στα νότια της χώρας .
ell	ο κεν φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	μίλησέ μου για αυτό μέσα
ell	από τη δική σου εμπειρία .
ell	αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά .
ell	είναι προτιμότερο να κάνεις το σωστό πράγμα
ell	, παρά να κάνεις τα πράγματα σωστά .
ell	αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα .
ell	επιτρέπεται το κάπνισμα με
ell	την απαιτούμενη προσοχή .
ell	δεν είμαι ούτε αθηναίος ούτε έλληνας .
ell	αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή , μπορεί να
ell	φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ .
ell	ξέρεις κανέναν ελληνικό μύθο ;
ell	όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός
ell	, γοητευτικός , ρομαντικός και ευαίσθητος .
ell	πού είναι ο αδελφός σου ;
ell	τελικά ποια είναι η κατάλληλη
ell	περίοδος για να πάρεις άδεια ;
ell	ο ήλιος είναι κόκκινος .
ell	η ποιότητα ζωής είναι
ell	έννοια υποκειμενική και ασαφής .
ell	το φθινόπωρο τα φύλλα γίνονται κίτρινα .
ell	τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε ,
ell	πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη .
ell	η σούσαν είναι καλή μαγείρισσα .
ell	πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις - κλειδιά που
ell	πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας ;
ell	πού βρήκε αυτός αυτά τα χρήματα ;
ell	η ιστορία της σκορδαλιάς
ell	ξεκινάει πολλά χρόνια πριν .
ell	είμαι ήδη έτοιμος .
ell	οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη
ell	συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια .
ell	εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου .
ell	σχόλια με ύβρεις
ell	διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση .
ell	θα έρθω να σε δω αύριο .
ell	υπάρχει μεγάλη ηλιοφάνεια καθόλη
ell	τη διάρκεια του έτους .
ell	έμειναν στη ρώμη μέχρι το σεπτέμβριο .
ell	να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με
ell	υψηλούς δείκτες προστασίας .
ell	θέλω να πιω κάτι .
ell	η μπαταρία μου δεν παραμένει
ell	φορτισμένη για πολλή ώρα .
ell	αυτή με πιστεύει πάντα .
ell	τι κι αν φτάσαμε στο σημείο
ell	που αυτό δεν ήταν πια αρκετό ;
ell	υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά .
ell	βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα
ell	κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας .
ell	πιστεύεις την ιστορία του ;
ell	όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά
ell	με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές .
ell	έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του πικάσο .
ell	σε όλον τον κόσμο , οι
ell	πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς .
ell	περίμενε πέντε λεπτά , σε παρακαλώ .
ell	οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από
ell	το θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές .
ell	σου αρέσει η λευκή σοκολάτα ;
ell	η αγάπη είναι ζωή . και αν
ell	χάσεις την αγάπη , χάνεις τη ζωή .
ell	σας αρέσει η λευκή σοκολάτα ;
ell	όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη
ell	, τροφή και αγάπη .
ell	μαθαίνουμε για τις αρχαίες ρώμη κι ελλάδα .
ell	ό , τι συνέβη ήταν
ell	αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου .
ell	έμαθα για τον ελληνικό πολιτισμό .
ell	οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν
ell	εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε .
ell	τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις .
ell	αν όλοι το κάναμε αυτό ,
ell	θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι .
ell	οι έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία .
ell	το ξέρετε βέβαια ότι η
ell	βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή ;
ell	και οι έλληνες σύχνα τρώνε ψάρι .
ell	η έκπτωση θα γίνεται με
ell	την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου .
ell	ο αχιλλέας ήταν ένας έλληνας αρχαίος ήρωας .
ell	οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών ,
ell	ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου .
ell	είναι για μένα κινέζικα .
ell	θα βρείτε επίσης χώρες στην ευρώπη με
ell	χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές .
ell	οι έλληνες τρώνε συχνά και ψάρι .
ell	όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα
ell	διεξάγονται από φυσικό ομιλητή .
ell	έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα αγγλικά ;
ell	για πρώτη ίσως φορά ένας
ell	πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους .
ell	έχω ένα φίλο του οποίου ο πατέρας είναι δάσκαλος .
ell	εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω
ell	, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά .
ell	αυτός είναι μαθητής του γυμνάσιου ιούτσου .
ell	αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε
ell	πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο .
ell	αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά .
ell	η αλήθεια είναι ότι είσαι κάπου
ell	απ' όπου επιθυμείς να φύγεις .
ell	μένω στην πόλη .
ell	δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση
ell	από τις πρώτες τάξεις .
ell	με ποιο λεωφορείο θα πάω στο νοσοκομείο ;
ell	οι συνέπειες των εκλογών
ell	έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα .
ell	δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ , παρακαλώ .
ell	αυτό το ξύλο είναι
ell	υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία .
ell	είμαι παντρεμένος με μία πολωνέζα .
ell	ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο
ell	πριν αρχίσει η κατασκευή .
ell	καλά χριστούγεννα !
ell	δεν τον νοιάζει τον θωμά ό ,
ell	τι συμβαίνει με το παλιό του αυτοκίνητο .
ell	τηλεφώνησα .
ell	είμαι σίγουρος πως μπορώ να περάσω
ell	την αυριανή εξέταση των γαλλικών .
ell	μια γάτα έχει δύο αυτιά .
ell	καταριέμαι την ώρα και τη
ell	στιγμή που τους γνώρισα .
ell	τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ;
ell	επιλέξαμε πλακάκια με λεία
ell	επιφάνεια για την κουζίνα .
ell	φαίνεται σαν να σκέφτεσαι κάτι άλλο .
ell	έμαθε πώς να είναι τόσο
ell	αυταρχική από τον πατέρα της .
ell	γνωρίζεις κανέναν που δεν είναι στο facebook ;
ell	μόνο μια φορά έχει κερδίσει το
ell	τρόπαιο η αυστραλία στο παρελθόν .
ell	είσαι έγκυος .
ell	έχω μια συνταγή για αρνί
ell	κλέφτικο που είναι θαυμάσια .
ell	τι μαλάκας !
ell	οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την
ell	ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο .
ell	μην ανησυχείτε !
ell	το μέγεθος του σπλήνα
ell	πρέπει να αξιολογείται τακτικά .
ell	μην ανησυχείς !
ell	απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που
ell	προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης .
ell	πως είναι ;
ell	ήμουν καλός στο παιχνίδι
ell	των κρυμμένων πασχαλινών αυγών .
ell	γιατί ρωτάς ;
ell	τα τελευταία πέντε χρόνια ,
ell	προστέθηκαν και δύο δισέγγονα .
ell	κι εγώ είμαι δάσκαλος .
ell	το νέο μαλακτικό για
ell	τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά .
ell	αυτό είναι άδικο .
ell	αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει
ell	το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί .
ell	γεια σου μπιλ , τι κάνεις ;
ell	δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε . να
ell	το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα ;
ell	σήμερα είναι κυριακή .
ell	επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει
ell	κανείς στον ιστότοπό μας .
ell	κανείς δεν το θέλει .
ell	πιστεύω , υπήρχε ακόμη ένα
ell	κομμάτι αφέλειας μέσα μου .
ell	έφτασα χτες .
ell	τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από
ell	ένα κορμό του δέντρου .
ell	ο πατέρας μου είναι δάσκαλος .
ell	κοιτάζει το μπράτσο της και
ell	βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε .
ell	εντάξει .
ell	υπάρχουν πολλοί επίδοξοι μυθιστοριογράφοι που ποτέ
ell	δεν έχουν ολοκληρώσει ούτε ένα κείμενο .
ell	έχει πλάκα .
ell	ξαφνικά είδε μπροστά της
ell	ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια .
ell	πλάκα μου κάνεις ;
ell	θα το χρησιμοποιήσεις για
ell	να φτιάξεις την παράγκα ;
ell	τσακωθήκαμε .
ell	το ναϊμέχεν είναι η
ell	αρχαιότερη πόλη της ολλανδίας .
ell	άσε τις μαλακίες !
ell	το μαχαίρι είναι ακουμπισμένο
ell	σε μία χάρτινη σακούλα .
ell	εκεί γίνεται χαμός !
ell	στο άλογο έπρεπε να γίνει
ell	ευθανασία επειδή ήταν κουτσό .
ell	η ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα .
ell	η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη
ell	γι' αυτό είναι παράλογη .
ell	πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια .
ell	είναι σημαντικό να τρώμε
ell	ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα .
ell	τα αγαθά κόποις κτώνται .
ell	το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε
ell	στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό .
ell	το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά .
ell	φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν
ell	τον ηλικιωμένο στρατιώτη .
ell	σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει .
ell	στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα
ell	για να κάνουν την άσκηση .
ell	αμ' έπος αμ' έργον .
ell	τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν
ell	μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες .
ell	στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος !
ell	ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο
ell	για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις .
ell	στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος .
ell	οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν
ell	αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις .
ell	κανείς δε γεννήθηκε μάστορας .
ell	θα μου πληρώσεις πολύ ακριβά το
ell	κακό που μου έχεις κάνει .
ell	η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα .
ell	ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει
ell	υψηλή κατάρτιση στον τομέα του .
ell	ουδέν κακόν αμιγές καλού .
ell	η επιχείρηση άρχισε επιτέλους
ell	να αποδίδει καρπούς .
ell	όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος .
ell	η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην
ell	πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο .
ell	θέλεις ζάχαρη ;
ell	σιγά μην κοιμηθώ απόψε με
ell	τόσους καφέδες που ήπια .
ell	μου λείπες .
ell	αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις
ell	λάθος εντύπωση στους γείτονες .
ell	καλή τύχη .
ell	χρειαζόμαστε μια μεγάλη κορνίζα για
ell	να βάλουμε αυτήν τη φωτογραφία .
ell	χρειάζομαι πολλά βιβλία .
ell	ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί
ell	την κοινωνία και όχι το αντίστροφο .
ell	βρέχει .
ell	τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές
ell	θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές .
ell	βοήθεια !
ell	η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική
ell	, βάρη και τρέξιμο .
ell	είναι πολύ ευγενικός .
ell	μετά το δυστύχημα του παιδιού του
ell	, κλείστηκε στον εαυτό του .
ell	πρέπει να φύγεις .
ell	κάθεται άεργος στο σπίτι και
ell	βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση .
ell	ωραία ! θα το μετανιώθεις .
ell	χθες επρόκειτο να ταξιδέψω ,
ell	αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση .
ell	αυτό θα το μετανιώσεις !
ell	αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και
ell	νύχτες που περάσαμε μαζί .
ell	έκοψε το κάπνισμα .
ell	ο θουκυδίδης και ο ευριπίδης ο
ell	ποιητής ήταν μαθητές του αναξαγόρα .
ell	έκοψα το κάπνισμα .
ell	όταν πίνω κάτι παγωμένο , αισθάνομαι
ell	μεγάλο πόνο στο δόντι μου .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το κάπνισμα .
ell	τα οφέλη που έχει η
ell	υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά .
ell	άντε γαμήσου !
ell	το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους
ell	άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση .
ell	μου κλέψανε το μηχανάκι .
ell	ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον
ell	κόσμο για το έργο που κάνει .
ell	τα μάτια σου δεκατέσσερα !
ell	οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους
ell	συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού .
ell	να'χεις τα μάτια σου δεκατέσσερα !
ell	ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα που
ell	δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου .
ell	πέτυχες διάνα !
ell	ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο
ell	στη σκανδάλη του όπλου .
ell	πλησίασε , δε θα σε φάμε .
ell	τα κουτιά των δημητριακών
ell	συνήθως είναι από χαρτόνι .
ell	έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά .
ell	αγόρασα ένα έλατο για να
ell	το στολίσω τα χριστούγεννα .
ell	'εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά . .
ell	τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν
ell	το φορολογήσιμο κέρδος .
ell	τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο .
ell	είμαστε ανήμποροι να σταματήσουμε αυτό το
ell	νομοσχέδιο από το να γίνει νόμος .
ell	εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα .
ell	η απέραντη θέα με τα λιβάδια
ell	και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή .
ell	αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται .
ell	η νασα θα εκτοξεύσει το
ell	διαστημικό λεωφορείο την τετάρτη .
ell	αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη .
ell	το φαγητό στο κυλικείο του
ell	σχολείου μας είναι απαίσιο .
ell	αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα .
ell	το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα
ell	με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα .
ell	έφαγε δέκα χρόνια .
ell	οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά
ell	τη διάρκεια της νύχτας .
ell	έφαγε δέκα χρόνια φυλακή .
ell	λυπόμαστε , αλλά το
ell	διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο .
ell	πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος .
ell	τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι
ell	υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου .
ell	αυτό το τεράστιο τραπέζι τρώει όλο το δωμάτιο .
ell	αυτή είναι προφανώς μια
ell	συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση .
ell	μου έφαγε τα αυτιά .
ell	τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι
ell	για την εκκίνηση του αγώνα .
ell	πιστεύετε στο μάτι ;
ell	εύχομαι σε όλους σας καλά χριστούγεννα
ell	και ευτυχισμένο το νέο έτος .
ell	πιστεύετε στη βασκανία ;
ell	ο τομ έκλεισε τη διαμονή για
ell	το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν .
ell	τον κάλεσα να φάμε .
ell	μετά το θάνατο των γονιών του ,
ell	ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του .
ell	τρώει σαν γουρούνι .
ell	μετά το θάνατο των γονέων του , φρόντισαν για τις
ell	σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του .
ell	πεινάω σαν λύκος .
ell	μετά το θάνατο των γονιών του ,
ell	φρόντισαν να τον σπουδάσουν οι παπούδες του .
ell	μη μου πρήζεις τ' αρχίδια !
ell	ο τομ ήταν απαίσιος , παρ'
ell	όλ' αυτά είχε καλή καρδιά .
ell	μη μας πρήζεις τ' αρχίδια !
ell	στη γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο
ell	του εκκλησιαστικού φόρου για μουσουλμάνους .
ell	με τρώει μέσα μου .
ell	αυτό δεν είναι σημαντικό . αυτό
ell	που μετράει είναι η επιτυχία .
ell	εκτός από την μαρία ήταν όλοι παρόντες .
ell	στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν
ell	μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας .
ell	μα τι λέτε !
ell	ο τζον έφυγε από την εταιρία
ell	και ξεκίνησε μια δικιά του .
ell	μα τι λες !
ell	θα θέλατε να μου δανείσετε
ell	το κατσαβίδι , σας παρακαλώ ;
ell	όλα πήγαν στραβά .
ell	ο τομ αγόρασε μια φωτογραφική
ell	μηχανή για 500 δολάρια .
ell	η σκουριά τρώει το σίδερο .
ell	δεν τρώω ανθρώπους , αλλά όταν ήμουν ακόμη
ell	παιδί έτρωγα τον « αμερικάνο » λουκουμά .
ell	έκανα τα στραβά μάτια .
ell	μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε
ell	αυτό το κομμάτι γης ;
ell	η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του .
ell	δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω
ell	, αλλά δεν έχει σημασία .
ell	αμάν τι έκανα !
ell	είσαι όμορφη , αγαπημένη μου .
ell	ω ναι , είσαι όμορφη .
ell	αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου .
ell	στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει
ell	τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα .
ell	κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος .
ell	κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο , αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι
ell	αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία .
ell	είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση .
ell	« ο τομ και η μαρία μένουν ακόμη στη βοστώνη .
ell	» - « οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη » .
ell	το έκανες σκόπιμα !
ell	ο καπετάνιος του πλοίου
ell	αποφάσισε να αλλάξει πορεία .
ell	άλλαξες πολύ .
ell	ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε
ell	να αλλάξει τον ρου .
ell	είσαι σπίτι ;
ell	δεν μπορώ να σταματήσω να
ell	σερφάρω διαδικτυακά στο tatoeba .
ell	ήταν πολύ φτηνό .
ell	δεν θέλει να πιστέψει την
ell	κουτσουκέλα του άντρα της .
ell	ο γιώργος είναι πολύ κουτσομπόλης .
ell	δεν θέλει να πιστέψει το
ell	παραστράτημα του συζύγου της .
ell	πού δουλεύεις ;
ell	δεν είναι απαραίτητο να έρθει μαζί
ell	μου ο νικ στην εταιρία .
ell	κοίτα με .
ell	ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε
ell	να αποκαλύψει τις πηγές του .
ell	ρε ηλίθιε !
ell	από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν
ell	μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης .
ell	ρε βλάκα !
ell	η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων
ell	καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα .
ell	βλέπω ένα βιβλίο .
ell	η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο
ell	άρθρο της , μετά τη διάψευση της πληροφορίας .
ell	ήρθα .
ell	η εφημερίδα των συντακτών
ell	κλείνει τρία χρόνια λειτουργίας .
ell	έφτασα .
ell	η ένωση συντακτών ημερησίων εφημερίδων αθηνών
ell	αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων .
ell	σαμ , τι κάνεις ;
ell	αγαπάω την κουκούλα και την καταλαβαίνω ως
ell	μέσο επώνυμης δράσης , και όχι ανώνυμης .
ell	μπορεί να' ρθει .
ell	όταν φοράω την κουκούλα μου δεν το
ell	κάνω επειδή ντρέπομαι για αυτά που κάνω .
ell	πώς αισθάνεσαι τώρα ;
ell	ο νόμος για την κουκούλα έχει ήδη κατατεθεί - εδώ και 2 χρόνια
ell	- ως πρόταση από την πρόεδρο του ιδρύματος για τα δικαιώματα του ανθρώπου .
ell	σ'αγαπώ και θέλω να σε παντρευτώ .
ell	η απαγόρευση της κουκούλας στη γερμανία έγινε τη δεκαετία του '80 για να χτυπήσει τον αυτόνομο
ell	χώρο , που εκείνη την εποχή βρισκόταν ξανά , μετά το '77 , σε έκρηξη .
ell	δεν βλέπω τίποτα .
ell	οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες , σε αμφιθέατρα και καφετέριες
ell	, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης .
ell	θα φτιάξω έναν καφέ .
ell	οι κουκούλες είναι για να κρύβουν τα
ell	πρόσωπα τους αυτοί που τις φοράνε .
ell	θα φτιάξω καφέ .
ell	σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια . σκοπός μου
ell	είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω .
ell	μπορείς να' ρθεις μαζί μου .
ell	στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται
ell	συχνά σε συνδυασμό με βία .
ell	πλάκα κάνεις !
ell	το νομοσχέδιο του υπουργείου δικαιοσύνης προβλέπει μέχρι
ell	και ισόβια για την « κουκούλα » .
ell	αστιεύεσαι !
ell	τουλάχιστον 3 . 000 κόσμος και όλοι
ell	με κουκούλες . πουθενά δε η αστυνομία .
ell	τα λέμε !
ell	ασπίδες , κουκούλα καί περίστροφα
ell	ή κοινωνικός αναρχισμός καί ελευθερία ;
ell	δεν την ξέρουμε .
ell	καιρός να κατεβάσουμε την
ell	κουκούλα της κυβέρνησης .
ell	δουλεύει σε τράπεζα .
ell	σε μια κοινωνία ελεύθερη και ειρηνική , που εξασφαλίζει στους πολίτες της αξιοπρέπεια
ell	και ισότητα , ευδαιμονία και ισότιμη έκφραση , η κουκούλα δεν έχει θέση .
ell	έλα , σε παρακαλώ .
ell	διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση , ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη
ell	της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους .
ell	αύριο θα πας σχολείο ;
ell	πάντως , θεωρώ πως η καθιέρωση του συμφώνου ελεύθερης
ell	συμβίωσης τοποθετεί την όλη κατάσταση ένα βήμα μπροστά .
ell	δεν έχω χρόνο .
ell	το κράτος πρέπει να υπερασπίζει
ell	το δικαίωμα της συμβίωσης .
ell	δεν έχω καιρό .
ell	σε ό , τι αφορά τη συμβίωση , προφανώς πρέπει
ell	να έχουν το δικαίωμα σε αυτή και τα ομόφυλα ζευγάρια .
ell	είμαι εντάξει .
ell	μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963 -
ell	67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης .
ell	είμαι καλά .
ell	αυτήν τη φορά λοιπόν , θα επιχειρήσουμε να τον προσεγγίσουμε
ell	μέσα από την επαφή και την συμβίωση μας στο βουνό .
ell	μα τώρα μένω στο τόκυο .
ell	αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην
ell	κύπρο , στην ελλάδα και στην τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή .
ell	είναι ο θείος μου .
ell	παράλληλα , βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το
ell	χρόνο και τη συμβίωση , οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές .
ell	από πού είσαι ;
ell	η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού
ell	χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο .
ell	είμαι φτωχός .
ell	όμως η συμβίωση μάνας και κόρης , μετά από
ell	13 χρόνια απουσίας , δεν είναι εύκολη υπόθεση .
ell	περίμενα πάνω από μια βδομάδα .
ell	εμφανίστηκε ως εισβολέας σε μια ταξικά υποβαθμισμένη γειτονιά , όπου η
ell	συμβίωση ντόπιων και μεταναστών είναι μια τοπική συνθήκη δεκάδων χρόνων .
ell	πότε θα φτάσουν ;
ell	για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους
ell	σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης .
ell	είναι πολύ σημαντικό για μένα .
ell	« ειρηνική » συμβίωση και πολυπολιτισμικότητα :
ell	η καλύτερη κρυψώνα του ρατσισμού στην ελευσίνα .
ell	ήρθες μόνος σου ;
ell	δυστυχώς , στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση
ell	, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει .
ell	ήρθες μόνη σου ;
ell	ο roberto συναντά τον jun στους δρόμους της πόλης και
ell	από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους .
ell	τι σ' αρέσει ;
ell	η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται
ell	σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρός .
ell	η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο
ell	να έχει πια την ίδια ισχύ .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρή .
ell	παρά τις ομοιότητές τους , οι
ell	δύο τους δεν είναι ταιριαστοί .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα παιδί .
ell	είμαστε μια φιλόξενη πόλη , ανεξάρτητα
ell	από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό .
ell	αυτή είναι καλή ιδέα .
ell	πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται
ell	πενήντα μέρες μετά το πάσχα .
ell	το αγόρι είναι ευγενικός .
ell	δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή
ell	για το κινητό μου τηλέφωνο !
ell	μου λείπεις .
ell	τραγουδάμε τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ
ell	τα τελευταία πέντε χρόνια .
ell	'οχι , ευχαριστώ .
ell	το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε
ell	πέρσι στα νοτιοδυτικά .
ell	δεν είμαι φοιτητής .
ell	to να είσαι καλός ιππέας δεν
ell	αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης .
ell	δεν είμαι φοιτήτρια .
ell	μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ
ell	της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο .
ell	μου πονάει το κεφάλι μου .
ell	οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο
ell	με ελάχιστες γνώσεις στίξης .
ell	ποια είναι εκείνη η κοπέλα ;
ell	στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το
ell	δρόμο από τις διαβάσεις πεζών .
ell	ποιο είναι εκείνο το κορίτσι ;
ell	είναι ενθουσιώδης αναγνώστης
ell	μυθιστορημάτων μυστηρίου .
ell	ο μπομπ ήταν πολύ ευτυχισμένος .
ell	ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει
ell	κανέναν να επιστρέψει προϊόντα .
ell	πού πας ;
ell	έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για
ell	τα θύματα του πολέμου .
ell	πού πάτε ;
ell	ένας ασπρομάλλης άντρας με
ell	φράκο εμφανίζεται στην οθόνη .
ell	βοήθησέ με !
ell	η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα
ell	αυτές τις υποχρεώσεις της .
ell	εκείνο το αγόρι τρέχει .
ell	χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να
ell	ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια .
ell	πάντα λέει την αλήθεια .
ell	σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις ,
ell	σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα .
ell	έχει πολλά λεφτά .
ell	η προστακτική στα αγγλικά είναι
ell	ακριβώς όπως και το απαρέμφατο .
ell	θα παντρευτούν σ' ένα μήνα .
ell	λένε ότι μπορείς να βραχείς
ell	ακόμα και από μια ψιχάλα .
ell	γεια σου , τι κάνεις ;
ell	είναι ό , τι χειρότερο
ell	μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος .
ell	γεια σου , πως είσαι ;
ell	το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την
ell	ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος .
ell	πουλάει αυτοκίνητα .
ell	δεν φημίζεται για την
ell	συναισθηματική της νοημοσύνη .
ell	γιατί δεν μπορείς να' ρθεις ;
ell	μετά το χαρακτηριστικό ήχο ,
ell	αφήστε το μήνυμά σας .
ell	την ξέρω .
ell	μου βγάζεις έναν εαυτό ,
ell	που δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	το ξέρω .
ell	αυτό είναι ένα πρόβλημα ,
ell	που πρέπει να λύσετε εσείς .
ell	είμαι παντρεμένος .
ell	μπορείτε τουλάχιστον , να μου δώσετε
ell	μια απάντηση , λίγο πιο συγκεκριμένη ;
ell	χρειάζομαι την βοήθειά σου .
ell	θα σε έφτυνα , αλλά ούτε
ell	το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω .
ell	δεν είναι βλάκας .
ell	η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο
ell	αλλά είναι προαιρετικό .
ell	δεν είναι χαζός .
ell	η εγχείρηση καρδιάς του είναι
ell	προγραμματισμένη για το πρωί .
ell	γεια σου , δουλεύεις εδώ ;
ell	θα μπορούσαμε να κοιτάμε ο ένας
ell	τον άλλο από καμιά φορά .
ell	σ'αρέσουν τα μήλα ;
ell	κοσκίνησε το αλεύρι για
ell	να αφαιρέσεις τα σβωλάκια .
ell	αυτός είναι ο θείος μου .
ell	ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος
ell	οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή .
ell	κανείς δεν μπορεί να με βοηθήσει .
ell	οι ομογενείς είναι , εξ ορισμού ,
ell	« πρεσβευτές » της πατρίδας τους .
ell	μου λείπει .
ell	το δεύτερο σκέλος της πτήσης είναι
ell	από το παρίσι στο μιλάνο .
ell	άσε με ν' απομείνω μόνος μου , σε παρακαλώ .
ell	εργάστηκα για τρία χρόνια
ell	ως μαιευτήρας στην αφρική .
ell	άσε με ν' απομείνω μόνη μου , σε παρακαλώ .
ell	στην πρώτη συνάθροιση ήταν
ell	παρόντα πενήντα δύο άτομα .
ell	δεν ξέρω τίποτα .
ell	μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις
ell	όταν τις πιάνεις .
ell	να ! έρχεται .
ell	μόλις τώρα μαθαίνει να
ell	χρησιμοποιεί το γιογιό του .
ell	θα τραγουδήσεις ;
ell	μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν
ell	από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά .
ell	τι ώρα είναι ;
ell	δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με
ell	τις σκηνές βίας του έργου .
ell	φαίνεσαι κουρασμένος .
ell	πώς ξέρετε τι κάνουν όλα
ell	αυτά τα κουμπιά και καντράν ;
ell	όλος ο κόσμος το ξέρει .
ell	υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει
ell	τις σταγόνες από το ταβάνι .
ell	είναι όλα εντάξει ;
ell	η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί
ell	τώρα να γίνει και δικτυακά .
ell	είναι όλα καλά ;
ell	η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας
ell	για την επιτυχία μας .
ell	ο πέτρος αγαπάει την τζέιν .
ell	μου βγάζετε έναν εαυτό ,
ell	που δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	η νέα γιόρκη είναι μεγάλη πόλη .
ell	ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό
ell	του αλλά το έσφιξε επάνω του .
ell	το είπα .
ell	ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου
ell	για να εξετάσει μάρτυρες .
ell	τι έγινε ;
ell	η τιμή του δεν θα μεταβάλλεται
ell	με την πάροδο του χρόνου .
ell	τι κοιτάς ;
ell	αλλά , όπως βλέπετε ,
ell	οι περισσότεροι είναι ακόμα ερειπωμένες .
ell	προτιμώ καφέ .
ell	η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες
ell	εδώ και 50 χρόνια .
ell	τι είπε ;
ell	το αλκοόλ είναι το
ell	στοματικό διάλυμα του διαβόλου .
ell	χρειάζεσαι πολλά λεφτά ;
ell	δεν μπορούν να καταλάβουν , όμως ,
ell	πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές .
ell	πρέπει να βοηθήσω την μάνα μου .
ell	το παιδί εισπράττει την κριτική από
ell	τη μητέρα του ως έλλειψη αποδοχής .
ell	αυτή είναι μια φράση .
ell	με το νέο σύστημα θα
ell	υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία .
ell	πόσο μου λείπεις !
ell	ή θα χτυπηθεί η εθνική μας
ell	ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή .
ell	μου ζήτησε βοήθεια .
ell	το να δανείζεσαι κάτι
ell	χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια .
ell	μπορείς να κάτσεις λίγο παραπάνω ;
ell	ο περίφημος πιανίστας έδωσε
ell	ένα κοντσέρτο την κυριακή .
ell	είδες αυτή την ταινία ;
ell	ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση
ell	θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας .
ell	είσαι έτοιμος ;
ell	κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν
ell	έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο .
ell	είσαι έτοιμη ;
ell	το μαυροβούνιο είναι
ell	μια κοινοβουλευτική δημοκρατία .
ell	λένε ότι γεννήθηκε στη γερμανία .
ell	το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό
ell	για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα .
ell	η μάνα μου είναι τρελή .
ell	να δείξουμε ευσπλαχνία ,
ell	αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο .
ell	του αρέσουν τα πορτακάλια .
ell	υπάρχει σκουριά σε αυτό
ell	το παλιό αγροτικό μηχάνημα .
ell	πάω σχολείο .
ell	όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή
ell	, τα γρανάζια περιστρέφονται .
ell	πάω στο σχολείο .
ell	ο τομ με παρέπεμψε σε σένα ,
ell	λέγοντας ότι είσαι ο καλύτερος δικηγόρος εδώ .
ell	ευχαριστώ πολύ !
ell	οι αυτόχθονες αμερικανοί ταξίδεψαν κατά
ell	μήκος της ακτής με πιρόγες .
ell	σε πιστεύω .
ell	πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό
ell	και ευχάριστο νεαρό άνδρα .
ell	έχασε την τσάντα της .
ell	τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο
ell	και τελικά παραγγείλαμε πίτσα .
ell	κανείς δεν μένει σ' αυτό το κτήριο .
ell	ο τομ στερέωσε την αφίσα
ell	με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων .
ell	αυτό είναι πιο όμορφο .
ell	το υπερωκεάνειο ήταν πολύ μεγάλο για
ell	να πλοηγηθεί στο στενό πέρασμα .
ell	πάω στην τράπεζα .
ell	σε όλο τον κόσμο , υπάρχουν
ell	τώρα περίπου 200 . 000 αιωνόβιοι .
ell	δεν μπορώ .
ell	κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μας στη
ell	θεσσαλονίκη , είδαμε το σπίτι του ατατούρκ .
ell	δουλεύω μαζί του .
ell	δεν μπορώ να πάω πουθενά
ell	κατά τη διάρκεια του κορωνοϊού .
ell	είσαι μόνος σου ;
ell	μην χρησιμοποιείτε το ασανσέρ
ell	κατά τη διάρκεια σεισμού .
ell	άσε με να δω .
ell	θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από
ell	τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω .
ell	μην χρησιμοποιείς το ασανσέρ
ell	κατά τη διάρκεια σεισμού .
ell	είναι σχεδόν τρεις η ώρα .
ell	η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό
ell	σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά .
ell	είμαι αριστερόχειρας .
ell	ο κάθετος άξονας του γραφήματος
ell	απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς .
ell	βέβαια !
ell	γι’ αυτό ο δάσκαλος τα
ell	έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά .
ell	βεβαίως !
ell	ο δημήτριος ο λεπτός ήταν
ell	πρίγκιπας του βασιλείου της μακεδονίας .
ell	αυτή αγαπάει τον τομ .
ell	θα μου πληρώσετε πολύ ακριβά το
ell	κακό που μου έχετε κάνει .
ell	είναι σειρά μου τώρα .
ell	ποια ήπειρος βρίσκεται εξ
ell	ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο ;
ell	τον πήρα τηλέφωνο χτες .
ell	κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σου και βάζει
ell	το φλασάκι του στον υπολογιστή σου κολλάς ιούς ;
ell	δεν υπάρχει καμιά αμφιβολία .
ell	θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις
ell	8 , άρα μην αργήσεις .
ell	δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό .
ell	μην εγκαταλείπετε το όνειρό σας
ell	! ζήστε το όνειρό σας !
ell	οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα .
ell	στο ηνωμένο βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε
ell	δέκα χρόνια από το 1841 .
ell	η μύτη σου τρέχει .
ell	ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει
ell	την ψήφο ως λοιδορία .
ell	για σας τρέχει όλη μέρα ο πατέρας σας .
ell	η επίτευξη ενός στόχου
ell	είναι μια τερπνότατη εμπειρία .
ell	τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος ;
ell	οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις
ell	στις αρχές του επόμενου χρόνου .
ell	έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί .
ell	το μωρό έψαχνε το στήθος
ell	της μάνας του να θηλάσει .
ell	κάτι τρέχει για να μην έρθει ο γιάννης ακόμη .
ell	προτίθεμαι να θέσω αυτό το
ell	θέμα στο προεδρείο απόψε .
ell	έλα να πιούμε ένα τσιγάρο .
ell	ο πεζόδρομος είναι πρώην
ell	δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων .
ell	δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα .
ell	σ' ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη
ell	σου και σου το ανταποδίδουμε .
ell	πάμε να πιούμε κάτι .
ell	ο τομ με παρέπεμψε σε σένα ,
ell	λέγοντας ότι είσαι η καλύτερη δικηγόρος εδώ .
ell	άρχισε πάλι να πίνει .
ell	οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν
ell	είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου .
ell	πίνει για να ξεχάσει .
ell	ο τομ είναι ένας
ell	πολιτικός και ηθικός εκμαυλιστής .
ell	θέλω να πιω κάτι δροσιστικό .
ell	ο αδελφός μου ήταν πάντα
ell	σπάταλος με τα χρήματά του .
ell	ήπιε την μπίρα του μονορούφι .
ell	είμαι στο νησί των ναυαγών ,
ell	που έχει τον όρμο των ναυαγίων .
ell	τον έδιωξαν από τη δουλειά του , γιατί έπινε .
ell	ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των
ell	άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό .
ell	δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις .
ell	ο οδοντίατρος προχώρησε στην
ell	εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού .
ell	τον έδιωξαν από τη δουλειά του .
ell	ο εγγυητής πρέπει να
ell	είναι εγκατεστημένος στην ελλάδα .
ell	άδικα περιμένουμε τόσες ώρες , δε θα ΄ρθει .
ell	αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα
ell	εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο .
ell	τι περιμένεις ; δώσε μια απάντηση .
ell	η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί
ell	περίπου έξι δευτερόλεπτα .
ell	μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου .
ell	κατά την εκτίμησή μου ,
ell	αυτός είναι θεμιτός σκοπός .
ell	η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα .
ell	δεν ήξερα ότι τα κατσαρά
ell	μαλλιά είναι πάλι της μόδας .
ell	κατουρήθηκα από το φόβο μου .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις την υποτακτική
ell	όταν εκφράζεις μια επιθυμία .
ell	κατουρήθηκα από τα γέλια .
ell	είναι πολύ επιμελής και αργός
ell	όταν κάνει την επιμέλειά του .
ell	σταμάτα πια να γκρινιάζεις , μας έπρηξες !
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υποτακτική
ell	όταν εκφράζετε μια επιθυμία .
ell	δε δουλεύει , είναι άνεργος .
ell	αν μπορείς μη μπεις στα λεωφορεία
ell	, πήγαινε με τα πόδια .
ell	τι είναι αυτά που λες , μας δουλεύεις τώρα ;
ell	σιγά το κατόρθωμα θα μου πείτε ,
ell	ο καθένας μπορεί να τις βρει .
ell	πέτυχε στις εξετάσεις .
ell	οι περισσότεροι ρομά δεν
ell	είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο .
ell	πέτυχα μια καλή δουλειά .
ell	η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που
ell	φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους .
ell	μωρέ , συμπεριφορά να σου πετύχει !
ell	αυτή η πόλη ήταν κάποτε
ell	το στολίδι του βασιλείου μας .
ell	είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του .
ell	η ορεία κρύσταλλος είναι
ell	χαλαζίας της καθαρότερης μορφής .
ell	τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια .
ell	οι δικές σας θέσεις ειναι απόψεις
ell	που δε στέκονται με τίποτα .
ell	μην ακούς τι λέει ο καθένας .
ell	ανεβάσαμε το πιάνο εδώ
ell	χρησιμοποιώντας μια τροχαλία .
ell	έλα το απόγευμα στο σπίτι , ας πούμε στις έξι .
ell	η μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό ,
ell	πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι .
ell	πες μας ένα τραγουδάκι .
ell	χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι
ell	για να κάνετε την σάλτσα .
ell	είναι καψούρης μαζί της .
ell	είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος
ell	. σπανίως κάνει λάθη .
ell	στο σπίτι καίμε σόμπα .
ell	όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές
ell	που θα μείνουν αλησμόνητες .
ell	δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει .
ell	στη θέση σας θα τον κρατούσα
ell	μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι .
ell	δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου !
ell	ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα ,
ell	που δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου .
ell	δεν υποφέρω τα σχόλιά του .
ell	το καθοριστικό σημείο του αγώνα
ell	ήταν στο τελευταίο τέταρτο .
ell	γιατί καίει το φως ;
ell	μου αρέσει να παρακολουθώ τα χελιδόνια που
ell	πετάνε πάνω από τον κήπο μας .
ell	τι θέλεις να κάνω ;
ell	το οδυνηρό τέλος της ταινίας
ell	μας έκανε όλους να κλαίμε .
ell	επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια .
ell	χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους
ell	ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο .
ell	σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ .
ell	είναι επιτακτική ανάγκη να μας
ell	καλέσεις αμέσως μόλις φτάσεις .
ell	ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους .
ell	είναι επιτακτική ανάγκη να μας
ell	καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε .
ell	για βλάκα με περνάς ;
ell	ήρθε το καλοκαίρι κι η
ell	αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια .
ell	το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια .
ell	πιστεύετε ότι η αγάπη
ell	είναι υπερβατική και αιώνια .
ell	πέρασέ μου το αλάτι .
ell	όλα τα παιδιά είχαν καινούριες
ell	κασετίνες και καινούρια στυλό .
ell	η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι .
ell	οι ιδέες τους ήταν καλές
ell	αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες .
ell	τον πέρασα για τον αδελφό σου .
ell	υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού
ell	για φασιανούς το φθινόπωρο .
ell	πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει .
ell	αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο ,
ell	ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή .
ell	η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα .
ell	η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά
ell	κοντά στα 20 του χρόνια .
ell	το λεωφορείο περνά στις επτά .
ell	αν δεν γνωρίζεις τη γλώσσα του , δεν
ell	θα καταλαβαίνεις ποτέ την σιγή ενός ξένου .
ell	το χειρότερο πέρασε .
ell	τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό
ell	ύμνο της χώρας του .
ell	η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού .
ell	" από που ήρθαν οι καθηγήτριες
ell	σου " " από την αργεντινή . "
ell	το φαΐ θέλει κι άλλο αλάτι .
ell	τα πορτογαλικά από την πορτογαλία είναι διαφορά
ell	από τα πορτογαλικά από τη βραζιλία .
ell	τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο .
ell	υπάρχει στην πόλη μια βιβλιοθήκη
ell	με δέκα χιλιάδες τόμων .
ell	δε με θέλει πια .
ell	πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν
ell	σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή .
ell	τι ήθελα και του το είπα !
ell	η αστρονομία έχει να κάνει με
ell	τα αστέρια και τους πλανήτες .
ell	αυτό μας έλειπε τώρα !
ell	η μαίρη δεν είχε χρήματα , λοιπόν
ell	δεν μπορούσε να πάει με μένα .
ell	όταν λείπει η γάτα , χορεύουν τα ποντίκια .
ell	του ήταν αδύνατον να δει τον
ell	ήλιο μέσα από την αχλή .
ell	λίγο έλειψε να πέσω .
ell	αυτός είναι ο σύνδεσμος για
ell	μια ιστοσελίδα που μου αρέσει .
ell	λείπει στο εξωτερικό .
ell	η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική
ell	και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης .
ell	μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό .
ell	έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει
ell	το παιδί να μαντέψει την απάντηση .
ell	ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του .
ell	ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ
ell	συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα .
ell	μου κόπηκε η όρεξη .
ell	η ξαφνική αύξηση στις τιμές
ell	των τροφίμων προκάλεσε ταραχές .
ell	μη μας κόβεις όταν μιλάμε .
ell	νομίζω ότι ο τομ δεν
ell	ξέρει πώς να μαγειρεύει σπαγγέτι .
ell	έκοψε το ποτό .
ell	ο λουδοβίκος ιε΄ ήταν ο βασιλιάς της γαλλίας
ell	από το 1715 ως το 1774 χρόνο .
ell	'εκοψε το κάπνισμα .
ell	ίσως αργότερα μπορούμε να
ell	πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ .
ell	τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας .
ell	« τομ , πώς λέγεται ο
ell	σκύλος σου » ρώτησε ο γειτόνας του .
ell	αυτό να μείνει μεταξύ μας .
ell	δεν θα πάς να
ell	φτιάξεις βιβλιοθήκες στην παραγουάη ;
ell	μίλα ήρεμα , μη γαβγίζεις !
ell	τα θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα ,
ell	και εμείς πιστεύουμε σε αυτά .
ell	μήνες τώρα γυρεύει δουλειά .
ell	αυτό δε σημαίνει ότι δεν
ell	πρέπει να είσαι προσεκτική .
ell	ήρθε να μας γυρέψει δανεικά .
ell	μπορείτε ν' αναγνωρίσετε το
ell	τραγούδι του αηδονιού ;
ell	μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ .
ell	αν δεν είσαι σίγουρη για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην
ell	κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση .
ell	σ΄ έψαχνα όλη μέρα , αλλά δε σε βρήκα πουθενά .
ell	με το θερμότερο καιρό τα
ell	κουνούπια είναι πιο δραστήρια .
ell	κάναμε δυο ώρες μέχρι την αθήνα .
ell	ποιο πανί θα βρει τους ανέμους ,
ell	ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας ;
ell	δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο .
ell	υπάρχουν πολλά βελανίδια στην αυλή που
ell	έπεσαν από τη μεγάλη βελανιδιά .
ell	καλά έκανες και πήγες .
ell	θα πρέπει να βρίσκουμε
ell	νερό με χειροκίνητη αντλία .
ell	κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί .
ell	το διάγραμμα δείχνει τις
ell	μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα .
ell	πέντε και τρία μας κάνουν οκτώ .
ell	στο διαιτολόγιο του παιδιού δεν μπορούμε να
ell	εισάγουμε στέρεες τροφές πριν τον πέμπτο μήνα .
ell	μόλις έκανε να μιλήσει , τον διέκοψαν .
ell	την περίοδο του κορωνοϊού έχουν
ell	παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα .
ell	έλα δω .
ell	οι γονείς έχουν υποχρέωση να
ell	μορφώσουν τα παιδιά τους .
ell	ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα .
ell	τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου
ell	επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες .
ell	συγνώμη .
ell	αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς
ell	θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα .
ell	λυπάμαι .
ell	είχα καλές προθέσεις όταν
ell	του ζήτησα να μιλήσουμε .
ell	τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε .
ell	με τους φίλους μου ,
ell	ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα .
ell	είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα .
ell	πιστεύεις ότι η αγάπη
ell	είναι υπερβατική και αιώνια .
ell	πού μένεις ;
ell	κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα
ell	του παχέος εντέρου του .
ell	κόλλησε το μυαλό μου .
ell	έκανα πετάλι σαν τρελή , αλλά
ell	δε φαινόταν να φτάνω πουθενά .
ell	κόλλησα .
ell	το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας
ell	ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι .
ell	κόλλα το !
ell	πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί
ell	στο μέγιστο μήκος του .
ell	κόλλα πέντε !
ell	να μη στέκεται κανείς εδώ
ell	όταν ανοίγεται η βαλβίδα .
ell	μη φοβάσαι , αυτή η αρρώστια δεν κολλάει .
ell	καθένας έχει το δικαίωμα να
ell	συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα .
ell	σ' αυτό δε βγάζω άκρη εγώ .
ell	δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το
ell	σαββατοκύριακο , ήταν αυθόρμητο .
ell	βρήκα την παρέα μου στο καφενείο .
ell	πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για
ell	να περάσω από τη γέφυρα .
ell	θα σου κάνω παρέα .
ell	αυτό το σπίτι έχει ωραία θέα στη θάλασσα από
ell	τη μία πλευρά και στα βουνά από την άλλη .
ell	δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της .
ell	πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου
ell	και να της πω την αλήθεια .
ell	θα μας φτάσει η βενζίνη ;
ell	προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα
ell	και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό .
ell	μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε .
ell	το αυτοκίνητο ήταν σταματημένο
ell	στο χείλος του γκρεμού .
ell	είναι μόνος του .
ell	η παράδοση κράτησε δυο λεπτά κι
ell	ο ταχυδρόμος πήγε στο επόμενο σπίτι .
ell	πού είσαι ;
ell	κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από
ell	τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι .
ell	μου λείπεις πολύ .
ell	θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά
ell	για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή .
ell	μην ανοίξεις την πόρτα .
ell	στα λατινικά , τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά ,
ell	τα επίθετα , οι αντωνιμίες , τα ρήματα , και οι μετοχές των .
ell	μην ανοίξετε την πόρτα .
ell	αν πάς στη βραζιλία , μην
ell	ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα .
ell	γεια , τα λέμε .
ell	ζητήστε τη συμβουλή του γιατρού
ell	σας προτού πάρετε οποιοδήποτε φάρμακο .
ell	σήκω !
ell	η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι
ell	της πριν κόψει το κρέας .
ell	είναι να τραβάς τα μαλλιά σου .
ell	αυτός ακριβώς είναι ο ρόλος μας
ell	και όχι ο ρόλος συμβολαιογράφου .
ell	πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου .
ell	η κλητική είναι η πτώση που μεταχειριζόμαστε
ell	όταν καλούμε ή προσφωνούμε κάποιον ή κάτι .
ell	μου έπεσαν τα μαλλιά , όταν άκουσα τα νέα .
ell	έφυγα νωρίς από το σπίτι
ell	και έτσι πρόλαβα το τρένο .
ell	δεν ξέρεις τι τράβηξα !
ell	μην περπατάς τόσο γρήγορα ,
ell	δεν μπορώ να σε προλάβω .
ell	είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά .
ell	δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή , έχω πολλά
ell	να κάνω . μπορείς να τη στείλεις εσύ ;
ell	του τράβηξα ένα χαστούκι .
ell	οι γονείς του τού κάνουν όλα τα
ell	γούστα . θα χαλάσουν το παιδί .
ell	η μηχανή τραβάει .
ell	η δουλειά του ταχυδρόμου είναι η
ell	παράδοση των πακέτων ή των επιστολών .
ell	ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια .
ell	κατά τη διάρκεια της παράδοσης του μαθήματος
ell	, δεν θέλω να μιλάει κανείς .
ell	με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια .
ell	μπορεί κανείς να έρθει να με
ell	βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ ;
ell	τραβήξου από τη μέση .
ell	οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό
ell	άτομο που σπάνια τους μιλούσε .
ell	τράβα σπίτι !
ell	πρώτα απ' ολα , δεν ξέρω
ell	την συνταγή του μαγικού ζωμού !
ell	τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες .
ell	στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για
ell	την απώλεια της θείας σας .
ell	έχει νεανική φωνή .
ell	μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι
ell	θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης .
ell	δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει .
ell	" ποια είναι η εθνικότητα του παππού σου
ell	και της γιαγιάς σου ; " " λετονική . "
ell	αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο .
ell	μου αρέσει να είμαι μόνος το πωρί
ell	. δεν θέλω να μου μιλάει κανείς .
ell	ό , τι γράφει δεν ξεγράφει .
ell	το μόνο του όνειρο είναι να δει
ell	τον γιο του να σπουδάζει γιατρός .
ell	ό , τι έγινε δεν μεταβάλλεται .
ell	δεν το έκανα μόνος μου .
ell	το έκανα μαζί με τον τομ .
ell	από τότε που έφυγε , μου έγραψε μόνο μια φορά .
ell	δεν έχω όρεξη να βγω σήμερα καθόλου . θα μείνω
ell	στο σπίτι , θα παραγγείλω πίτσα και θα δω τηλεόραση .
ell	έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει .
ell	άλλη όρεξη δεν είχα , να βλέπω
ell	τη μούρη του τομ όλο το βράδυ .
ell	η μπογιά δεν έπιασε καλά στον τοίχο .
ell	ο τομ έπεσε στο νερό και
ell	επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε !
ell	πάθαμε βλάβη .
ell	ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό
ell	το θύμα του και το έπνιξε .
ell	βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες .
ell	πνίγομαι στη δουλειά , τρέχω
ell	όλη μέρα και δεν προλαβαίνω .
ell	αργήσαμε , ώρα να φεύγουμε .
ell	χθες πήγα στη δουλειά στις οχτώ το πρωί
ell	και γύρισα στο σπίτι στις οχτώ το βράδυ .
ell	μου 'φυγε ο ύπνος .
ell	όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ
ell	πριν τις έντεκα το πρωί .
ell	της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα .
ell	χθες , πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το
ell	πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του .
ell	αποφεύγει το αλκοόλ .
ell	η μαρία έχει διάφορες μπλούζες
ell	οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα .
ell	μπορεί να πάω , μπορεί και να μην πάω .
ell	οι μαθητές οφείλουν να
ell	σέβονται τους δασκάλους τους .
ell	δεν έχουμε μοίρα στον ήλιο .
ell	η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει
ell	για την ασφάλεια των πολιτών .
ell	κανείς δεν ξέρει τι του έχει γράψει η μοίρα .
ell	η επιτυχία του οφείλεται
ell	κυρίως στην εργατικότητά του .
ell	ήταν της μοίρας του να το πάθει κι αυτό .
ell	ο τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα
ell	σε τρεις μέρες . είναι πολύ εργατικός .
ell	τέλος καλό , όλα καλά .
ell	« ο τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο . » « καλά
ell	να πάθει , όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε . »
ell	για την ώρα , δε χρειαζόμαστε τίποτε .
ell	πήγα στην ελλάδα για διακοπές και
ell	παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια .
ell	κάθε πράγμα με την ώρα του .
ell	η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη
ell	για τις επόμενες τρεις μέρες .
ell	τι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά ;
ell	νιώθω ότι κάποιος με
ell	παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες .
ell	μάτια που δε βλέπονται , γρήγορα λησμονιούνται .
ell	η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική
ell	αναφορικά με την οικονομία .
ell	θα δεις ότι έχω δίκιο .
ell	χθες συνάντησα την μαρία στον δρόμο , μου είπε
ell	τα νέα της και είπαμε να βγούμε το σάββατο .
ell	μη στεναχωριέσαι , εγώ θα σε βοηθήσω .
ell	τώρα πια τα παιδιά μας
ell	μεγάλωσαν , δεν μας χρειάζονται .
ell	έμαθα να κοιμάμαι νωρίς .
ell	δεν κατάφερα ακόμη να συναντήσω τον τομ
ell	. θα προσπαθήσω αυτό το απόγευμα .
ell	έμαθα για το γάμο σου .
ell	ο τομ πάντα με καταφέρνει και του δίνω
ell	λεφτά , δεν μπορώ να του πω όχι .
ell	θα σου μάθω γερμανικά .
ell	ο τομ θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε
ell	, αλλά αποφάσισε να μείνει στο σπίτι .
ell	δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε .
ell	οι εφημερίδες εξασφάλισαν ένα
ell	αντίγραφο του απόρρητου εγγράφου .
ell	δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις .
ell	ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με
ell	τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη .
ell	πέτρα που κυλάει , μούχλα δεν πιάνει .
ell	οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη ,
ell	εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης .
ell	οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει .
ell	είδες το βαθούλωμα εδώ ,
ell	στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου ;
ell	το 'να χέρι νίβει τ' άλλο .
ell	υπάρχουν ορισμένες ενδείξεις ότι έκλεψε τα
ell	χρήματα , αλλά δεν είμαι σίγουρος .
ell	ο παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί .
ell	μπορείς να δανειστείς τη φωτογραφική μηχανή
ell	μου , αλλά είναι αρκετά παλιά .
ell	είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα .
ell	ο τομ αγόρασε ένα γούνινο
ell	παλτό για τη γυναίκα του .
ell	στου κουφού την πόρτα όσο θέλεις βρόντα .
ell	ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε
ell	ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς .
ell	ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα .
ell	είναι η τελική μας γενική πρόβα
ell	και τη θέλω να είναι άψογη .
ell	έβαλε την τελεόραση για να περάσει η ώρα .
ell	τώρα πια με την τεχνολογία ,
ell	τα πάντα είναι πιο εύκολα .
ell	εδώ είσαι ακόμη ; νόμιζα πως είχες φύγει .
ell	τα παιδιά κοιμούνται ακόμη ,
ell	γι' αυτό μην κάνεις φασαρία .
ell	τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε .
ell	από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα , η
ell	γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή .
ell	η μνήμη μου με προδίδει συχνά .
ell	αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά
ell	, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς .
ell	προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν .
ell	των φρονίμων τα παιδιά
ell	πριν πεινάσουν μαγειρεύουν .
ell	αναζητάω λίγη ηρεμία .
ell	αν δεν παινέσεις το σπίτι σου
ell	θα πέσει να σε πλακώσει .
ell	δεν ήταν ανάγκη αυτό .
ell	δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του .
ell	χθες ξόδεψε το μισό μισθό του .
ell	δεν χρειάζεται να το κάνεις εσύ .
ell	ο τομ δουλεύει πολύ με τον εαυτό του
ell	και έχει αλλάξει πολλές κακές συνήθειες του παρελθόντος .
ell	χρειάζομαι τη βοήθειά σου .
ell	αν σταματήσει να λειτουργεί η
ell	καρδιά μας θα πεθάνουμε .
ell	έχει μεγάλη ανάγκη τα χρήματα .
ell	το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι
ell	καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά .
ell	στην άκρη της γλώσσας μου το 'χω .
ell	το παραμύθι μιλούσε για τον
ell	βάτραχο που έγινε πρίγκιπας .
ell	ξέρετε γιατί ο αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του ;
ell	ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί
ell	έχω πρόβλημα με το στομάχι μου .
ell	μάζεψε τη γλώσσα σου !
ell	η σωστή διατροφή πρέπει να
ell	περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες .
ell	με τρώει η γλώσσα μου να του το πω .
ell	το δικαστήριο επέβαλε στον πατέρα τη διατροφή
ell	των παιδιών , μέχρι να ενηλικιωθούν .
ell	γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει .
ell	ζήτα τη συμβουλή του γιατρού
ell	σου προτού πάρεις οποιοδήποτε φάρμακο .
ell	κόβει και ράβει η γλώσσα του .
ell	χρησιμοποίησε το ζουμί στο τηγάνι
ell	για να κάνεις την σάλτσα .
ell	πού πάω να μπλέξω ;
ell	τον ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και
ell	τότε θα πάρω το δίπλωμά μου .
ell	έχεις να προτείνεις κάτι ;
ell	αν δεν έρθει και σήμερα ,
ell	τότε θα τηλεφωνήσω στο σπίτι του .
ell	πού να το φανταστώ ;
ell	μετά τη δουλειά , θα
ell	πάμε στο εστιατόριο για φαγητό .
ell	δεν μπορείς να φανταστείς πόσο μου αρέσει !
ell	προστασία των εισοδημάτων τους
ell	ζητούν οι ανάπηροι .
ell	να σε βγάλω ως την πόρτα .
ell	ο τομ είπε ότι η μαίρη
ell	θα έπρεπε να το κάνει τώρα .
ell	η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες .
ell	νομίζετε πως η ανθρωποτητα
ell	θα αποκοίσει τη σελήνη ;
ell	υπογράψτε εδώ σας παρακαλώ .
ell	νομίζετε πως η ανθρωπότητα
ell	θα αποικίσει το φεγγάρι ;
ell	υπόγραψε εδώ .
ell	ο πατέρας μου μιλάει παντά σε μένα στα γαλλικά ,
ell	και η μητέρα μου παντά μιλάει σε μένα στα αγγλικά .
ell	δείξτε μου την ταυτότητά σας .
ell	οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν
ell	δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες .
ell	δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος .
ell	ένα μέρος του μισθού
ell	των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται .
ell	δείχνεις στενοχωρημένος , τι συμβαίνει ;
ell	έφυγε το κουμπί από το παντελόνι
ell	και πρέπει να το ράψω .
ell	δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά .
ell	σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα ,
ell	μην την αφήσεις γιατί θα πέσω .
ell	δείχνουν κουρασμένοι .
ell	η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο
ell	περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας .
ell	δείχνεις κουρασμένος .
ell	μην κλείσεις την πόρτα , άφησε την
ell	ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά .
ell	δείχνεις κουρασμένη .
ell	μην ξυπνήσεις το παιδί , άφησέ
ell	το να κοιμηθεί ακόμη λίγο .
ell	δείχνει κουρασμένη .
ell	οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο
ell	στην ερημιά και εξαφανίστηκαν .
ell	δείχνει κουρασμένος .
ell	ο τομ μένει σε ένα τριώροφο
ell	σπίτι στο κέντρο της πόλης .
ell	μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα .
ell	οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν
ell	ως κατοικίες τα σπήλαια .
ell	δε δείχνει τα αισθήματά του .
ell	το σπίτι απέναντι είναι η
ell	εξοχική κατοικία του προέδρου .
ell	τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο .
ell	ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα
ell	του , επειδή έκανε ένα μικρό λάθος .
ell	η υθοποιός δείχνει νεότερη απ'ό , τι είναι .
ell	χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω
ell	, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό .
ell	με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο
ell	όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια .
ell	κάπνισε , δε με πειράζει .
ell	έπρεπε να της κάνεις ένα
ell	δώρο για να την ευχαριστήσεις .
ell	με το παραμικρό πειράζεται .
ell	« καλώς τηνε κι ας άργησε . » «
ell	συγγνώμη παιδιά , αλλά είχε πολλή κίνηση στον δρόμο . »
ell	πόσο καιρό θα καθίσεις στην αθήνα ;
ell	« κάτσε να πιούμε καφέ . » « δεν μπορώ , είμαι
ell	βιαστικός , πρέπει να είμαι σε μισή ώρα πίσω στη δουλειά . »
ell	ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά .
ell	μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί
ell	θα κάνεις κάποιο λάθος .
ell	αυτά ανήκουν στο παρελθόν .
ell	η υπόθεση είναι πολύ βιαστική
ell	και δεν παίρνει αναβολή .
ell	αυτό είναι ξεπερασμένο .
ell	ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή , για να
ell	έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας .
ell	εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει .
ell	κάνε και κάτι μόνος σου ,
ell	μη ζητάς όλο μασημένη τροφή .
ell	κοιτούσε από το παράθυρο .
ell	το φαγητό που έφαγα ήταν βαρύ και
ell	δεν μπόρεσα να κοιμηθώ το βράδυ .
ell	με κοίταξε από πάνω ως κάτω .
ell	το φαγητό ήταν εντελώς ανάλατο , αλλά δεν
ell	είπα τίποτα για να μην την στεναχωρήσω .
ell	ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις ;
ell	μετά το φαγητό , χρειάζομαι μια ώρα
ell	ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά .
ell	κοίτα μη σε υποψιαστούνε .
ell	τους πέτυχα πάνω στο φαγητό
ell	και μου είπαν να κοπιάσω .
ell	μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του .
ell	είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν
ell	δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη .
ell	θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι !
ell	πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για
ell	να μη με κάψει ο ήλιος .
ell	τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο .
ell	στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας
ell	σήμερα στο κομμωτήριο , είναι ανοιχτό και αύριο .
ell	σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά .
ell	ό , τι και να κάνω
ell	, ποτέ δεν είστε ευχαριστημένοι .
ell	είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο .
ell	έγραψε τα απομνημονεύματά της
ell	σε ηλικία εβδομήντα χρονών .
ell	ώρα να σηκωθείς .
ell	οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν
ell	για τις υπηρεσίες για τους νέους .
ell	εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του .
ell	η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη .
ell	δώσ' τη μου να την πλύνω .
ell	είμαι έγκυος .
ell	η συγχορδία σολ μείζονα είναι η ευκολότερη
ell	που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα .
ell	είναι οχτώ μηνών έγκυος .
ell	τομ , είσαι ένας
ell	πολύ ταλαντούχος κινηματογραφιστής .
ell	πόσων μηνών έγκυος είστε ;
ell	συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένη να
ell	βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ .
ell	η μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος .
ell	ο παίκτης του πόκερ κέρδισε
ell	με ένα ζευγάρι ρηγάδες .
ell	είσαι έγκυος ;
ell	οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά
ell	τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης .
ell	είμαι έγκυος ;
ell	βαθύφωνος ή μπάσος ονομάζεται ο άνδρας
ell	τραγουδιστής με τη χαμηλότερη έκταση .
ell	όχι ευχαριστώ , είμαι έγκυος .
ell	τα εισιτήρια ήταν χωρισμένα
ell	σε δεκαπέντε παρτίδες .
ell	πόσων μηνών έγκυος είσαι ;
ell	συχνά όταν φοράνε καρό οι
ell	παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι .
ell	τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του .
ell	είναι ένας μεγάλος δακτύλιος
ell	από μαγνητική σπείρα .
ell	με το ζόρι το κατάφερε .
ell	το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο
ell	δεν απέδωσε καλά .
ell	είχε τύψεις .
ell	μας γοήτευσε όλους με την
ell	δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του .
ell	τον βασανίζουν οι τύψεις .
ell	πιστεύω ότι ο αδερφός
ell	μου είναι εξαίσιος φωτογράφος .
ell	χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει .
ell	ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό
ell	διάλογο σήμερα το απόγευμα .
ell	προσπάθησε να αυτοκτονήσει .
ell	είχα λίγο ελεύθερο χρόνο , γι' αυτό
ell	αποφάσισα να περιπλανηθώ γύρω από την πόλη .
ell	θα με σκοτώσουν .
ell	όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία , έτσι θα
ell	πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο .
ell	είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης ;
ell	η ευρώπη διαθέτει
ell	σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά .
ell	είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου ;
ell	λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και
ell	ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους .
ell	ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ .
ell	δεν υπάρχει κανένας δημιουργός
ell	εκτός από την ψυχή .
ell	επέμενε στην γνώμη του .
ell	αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν
ell	μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα .
ell	επέμενε ότι είναι αθώα .
ell	νομίζω πως ο εορτάζων
ell	χρειάζεται ένα ποτήρι σαμπάνια .
ell	τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα .
ell	η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με
ell	τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη .
ell	είμαι απογοητευμένος μαζί σου .
ell	κάνε και κάτι μόνη σου ,
ell	μη ζητάς όλο μασημένη τροφή .
ell	είμαι απογοητευμένη μαζί σου .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για
ell	να ρουφήξεις το νερό .
ell	αυτό το βιβλίο έχει δύο τόμους .
ell	όταν εκτρέπει κανείς νερό ,
ell	υπάρχουν και λίγες απώλειες .
ell	βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια .
ell	ο ταμίας ζήτησε τον αριθμό
ell	του τραπεζικού μου λογαριασμού .
ell	με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια .
ell	σήμερα θα φτιάξουμε το δικό μας ψωμί
ell	του τοστ με τα χεράκια μας .
ell	θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη .
ell	ζω σε ένα χωριό στο
ell	οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο .
ell	δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	η αγία τράπεζα ήταν καλυμμένη
ell	με ένα πολυτελές ύφασμα .
ell	δώστε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	διαφορετικά , η όλη αξίωση
ell	αχρηστεύεται , ακυρώνεται , καταπίπτει .
ell	θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός
ell	, αλλά είχε ωραία γεύση .
ell	τσακίσου !
ell	η παραμονή της πρωτοχρονιάς
ell	είναι στις 31 δεκεμβρίου .
ell	χάσου !
ell	συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένος να
ell	βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ .
ell	φύγε και παράτα με !
ell	μας γοήτευσε όλες με την
ell	δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του .
ell	ας φύγουμε από εδώ , έρχονται οι μπάτσοι .
ell	την εποχή των σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά
ell	μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια .
ell	εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα !
ell	αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα
ell	σε ένα υπαίθριο παζάρι .
ell	κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε .
ell	την προηγούμενη εβδομάδα ένας από
ell	τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία .
ell	με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε ;
ell	η είσοδος του θεάτρου έχει
ell	έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο .
ell	αν με ξαναδείς , γράψε μου !
ell	η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε
ell	το κορμάκι της για το χορευτικό .
ell	άνοιξε η γη και τον κατάπιε .
ell	η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο
ell	εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών .
ell	βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό .
ell	αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο
ell	που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο .
ell	δε χάθηκε ο κόμος !
ell	οι αντιδράσεις αυτές είναι
ell	κυρίως πυρετός και ρίγη .
ell	ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη .
ell	πρώτον , αφετηρία μας πρέπει
ell	να είναι η εθελοντική αιμοδοσία .
ell	ενός κακού μύρια έπονται .
ell	για να μιλήσετε σε κάποιον
ell	υπάλληλο , πιέστε τον αστερίσκο .
ell	έχει τα δάκρυα στην τσέπη .
ell	ο φυσικοθεραπευτής σου είπε
ell	πως ίσως είναι θεραπευτικό .
ell	εκείνου που πεινάει όλα νόστιμα του φαίνονται .
ell	τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για
ell	να ισιώσουν τα δόντια .
ell	η πείνα είναι η καλύτερη μαγείρισσα .
ell	ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας
ell	για να φτιάξει την κεραία .
ell	γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος .
ell	εχώ ενα συστημένο γράμμα για
ell	σένα , από την ευρώπη .
ell	κάθε αρχή και δύσκολη !
ell	η νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το
ell	οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα .
ell	κακό σκυλί ψόφο δεν έχει .
ell	η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά
ell	τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης .
ell	κάνει την τρίχα τριχιά .
ell	τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα
ell	σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά .
ell	κάνει τη μύγα βόδι .
ell	σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά
ell	βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει .
ell	αυτός λέει ψέματα με το κιλό .
ell	απλά ξεσκόνισε το αμάξι , δεν
ell	έχουμε χρόνο να το πλύνουμε .
ell	λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει .
ell	δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες
ell	για όλο τον εξοπλισμό .
ell	λιθάρι που κυλάει , χόρτο δεν κρατάει .
ell	μα εσύ ούτε καθαρίζεις , ούτε
ell	ξεσκονίζεις , ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων .
ell	μία σου και μία μου .
ell	στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και
ell	φλεγμονή του κόλπου .
ell	μου κάνει το βίο αβίωτο .
ell	το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το
ell	οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά .
ell	ο έρωτας είναι τυφλός .
ell	ψάχνω για βιβλία για την
ell	εκμάθηση της ελληνικής γλώσσας .
ell	ο καιρός είναι γιατρός .
ell	οι γονείς παραμένουν στην άγνοια
ell	περί του τι συμβαίνει .
ell	πενία τέχνας κατεργάζεται .
ell	οι ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική
ell	θέση σε όλη την περιοχή .
ell	ο παπάς πρώτα τα γένια του βλογάει .
ell	μα εσείς ούτε καθαρίζετε , ούτε
ell	ξεσκονίζετε , ούτε βάζετε πλυντήριο πιάτων .
ell	ο καθένας κοιτάει τον εαυτούλη του .
ell	οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για
ell	την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων .
ell	ο τελευταίος την πληρώνει πάντα .
ell	η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες
ell	κοντά στην επιφάνεια του δέρματος .
ell	ό , τι λάμπει δεν είναι χρυσός .
ell	έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο
ell	κουτί πρώτων βοηθειών .
ell	όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα .
ell	το αρχιπέλαγος των αζορών
ell	αποτελείται από εννέα νησιά .
ell	όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη ρώμη .
ell	τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη
ell	δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη .
ell	όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη .
ell	είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των
ell	τυχερών παιχνιδιών στη δανία .
ell	όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι .
ell	λοιπόν , αυτό είναι ένα μπαρ ,
ell	μωρό μου , δεν είναι νηπιαγωγείο .
ell	όποιος καεί με το χυλό , φυσάει και το γιαούρτι .
ell	ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο ,
ell	το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει .
ell	όποιος χάνει στα χαρτιά , κερδίζει στην αγάπη .
ell	η παλιγγενεσία ανήκει στην
ell	αρχαία στωική φιλοσοφία .
ell	όταν πεινάει κανείς , τρώει και πέτρες .
ell	μ' αρέσουν μύδια στον ατμό , μαριναρισμένα
ell	με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ .
ell	περασμένα , ξεχασμένα .
ell	ο μεγαλύτερος αδερφός μου αγόρασε τον
ell	προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι .
ell	συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο .
ell	σε παρακαλώ , μωρό μου , θέλω
ell	πολύ ένα μωρό , γι' αυτό έλα .
ell	τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα .
ell	η τιμή των πουλερικών έχει
ell	αυξηθεί τα τελευταία χρόνια .
ell	κάθε πράγμα με τον καιρό του .
ell	παραδέχτηκε ότι ήταν υπέρβαρη και
ell	ότι έπρεπε να χάσει βάρος .
ell	όποιος μπαίνει στο χορό πρέπει να χορέψει .
ell	η ιδέα του στερεοφωνικού ψάλτη
ell	μου φαίνεται πολύ ενδιαφέρουσα .
ell	τώρα που μπήκες στο χορό , θα χορέψεις .
ell	πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια ,
ell	όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο .
ell	χάσου από τα μάτια μου !
ell	η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί
ell	έχω πρόβλημα με το στομάχι μου .
ell	του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί .
ell	ο μισθός μου δεν είναι
ell	επαρκής για να πάω διακοπές .
ell	τον πέταξαν στους πέντε δρόμους .
ell	το πρόβλημα με την υπόθεση του συνηγόρου
ell	είναι πως ο κατηγορούμενος δεν έχει άλλοθι .
ell	τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω .
ell	ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο
ell	κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα .
ell	μένει μόνος του .
ell	η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη
ell	δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης .
ell	αλλού αυτά !
ell	ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή
ell	που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα .
ell	καρφί δεν του καίγεται !
ell	με το ζόρι μπορούσε να
ell	ελέγξει τον φλογερό του πόθο .
ell	αλλού να τα πουλάς αυτά !
ell	αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά .
ell	τρίτη και καλή .
ell	τρίτη και καλύτερη .
ell	η φτώχια θέλει καλοπέραση .
ell	όλο μαλακίες κάνει .
ell	θα σταματήσεις τις μαλακίες ;
ell	των φρονίμων ολίγα .
ell	το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει .
ell	κάθε κατεργάρης στον πάγκο του !
ell	μετά τη μπόρα έρχεται η γαλήνη .
ell	περί ορέξεως , κολοκυθόπιτα .
ell	ποτέ μη λες ποτέ .
ell	μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις .
ell	το αεροπλάνο χάνει ύψος .
ell	τα φαινόμενα απατούν .
ell	τα πρώτα εκατό χρόνια είναι τα δύσκολα .
ell	κάλλιο σήμερα , παρά αύριο .
ell	η ευκαιρία κάνει τον κλέφτη .
ell	η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει .
ell	παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι σαράβαλο .
ell	το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό .
ell	ήθελα να είμαι στο παρίσι .
ell	είμαι πολύ απασχολημένος .
ell	μπορώ να σας βοηθήσω ;
ell	μπορώ να σε βοηθήσω ;
ell	τομ είναι πολύ ευγενικός .
ell	μπορώ να σας απασχολήσω λίγα λεπτά ;
ell	δέχεστε πιστωτικές κάρτες ;
ell	το σχολείο μοιάζει με φυλακή .
ell	το σχολείο σχολάει στις τέσσερις .
ell	γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας ;
ell	τι ώρα σχολάει το σχολείο ;
ell	όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή .
ell	δεν θα πρέπει να επαναληφθεί !
ell	ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται .
ell	έφυγε σαν βρεγμένη γάτα .
ell	έχει να βρέξει δυο μήνες .
ell	χθες τα σπάσαμε όλα .
ell	μόλις που τη γλιτώσαμε .
ell	ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο .
ell	κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου .
ell	τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο ;
ell	ξεκουμπίσου !
ell	άντε χάσου !
ell	επιτέλους , ξεκουμπίστηκαν !
ell	κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος .
ell	ο τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί .
ell	η γυναίκα είναι σχεδόν κουφή .
ell	το δεξί μου χέρι είναι μουδιασμένο .
ell	έχω μουδιασμένο το δεξί χέρι .
ell	μούδιασε το δεξί μου χέρι .
ell	είμαι δεξιόχειρας .
ell	ο τομ είναι δεξιόχειρας .
ell	μ' αγαπάς ;
ell	δεν έχω καιρό να πάω στην αμερική .
ell	το όνομά μου είναι χισασι .
ell	είναι μια καλή ιδέα !
ell	δεν ήξερα ότι αυτή έχει ένα παιδί .
ell	μένει στο λονδίνο .
ell	ήμουν δύο φορές στις ηπα .
ell	είμαι φοιτητής .
ell	έχεις βρει τα κλειδιά σου ;
ell	καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	ο κατηγορούμενος καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει .
ell	είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα .
ell	πόσα ξοδεύετε το μήνα ;
ell	πάμε να φύγουμε .
ell	πάμε .
ell	έλα , πάμε να φύγουμε .
ell	έλα , πάμε .
ell	σκάσε και άκουσε !
ell	πάψε να μιλάς και άκουσέ με .
ell	κόψε το τσιγάρο .
ell	πάψε να μιλάς !
ell	πάψε να μιλάς . τώρα .
ell	πάψε πια να κλαις .
ell	πάψε να γκρινιάζεις !
ell	πάψε να παραπονιέσαι !
ell	ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο .
ell	παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου .
ell	όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι και οι δύο χορτοφάγοι .
ell	η γυναίκα μου είναι χορτοφάγος .
ell	είμαι χορτοφάγος .
ell	είσαι χορτοφάγος ή χορτοφάγος βίγκαν ;
ell	είσαι χορτοφάγος ή βίγκαν ;
ell	δεν είμαι πια χορτοφάγος .
ell	είμαι βίγκαν .
ell	είμαι χορτοφάγος βίγκαν .
ell	έμεινε έγκυος .
ell	είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος .
ell	όχι , ευχαριστώ . είμαι έγκυος .
ell	μια κουβέντα είπα , μη με παρεξηγείς .
ell	δεν έβγαλε κουβέντα .
ell	σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα .
ell	οι αλγερινοί είναι φιλόξενος λαός .
ell	οι ντόπιοι είναι πολύ φιλόξενοι .
ell	ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση .
ell	μιλάς αραβικά ;
ell	μαθαίνουμε αραβικά .
ell	είμαστε άραβοι .
ell	μιλάτε αραβικά ;
ell	μαθαίνεις αραβικά .
ell	δυστυχώς είναι αλήθεια .
ell	πήρε τα λεφτά και την κοπάνησε στην ελβετία .
ell	δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη .
ell	τα δικαιώματα δε χαρίζονται , κατακτώνται .
ell	τα δικαιώματα δεν χαρίζονται , κατακτιούνται .
ell	ο άντρας μου είναι ανίκανος . τι να κάνω ;
ell	δεν έχω ρέστα .
ell	τι κάνει ο τομ σ'αυτή τη στιγμή ;
ell	είμαι μεταφράστης .
ell	ποιός νομίζεις ότι είσαι ;
ell	τι σας χρωστάω ; - τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ .
ell	είμαι περήφανος για σένα .
ell	είμαι περήφανη για σένα .
ell	δεν καπνίζω .
ell	είσαι ρατσιστής .
ell	είσαι ρατσίστρια .
ell	θέλω ένα βιβλίο .
ell	ο τζον παίζει καλό σκάκι .
ell	ο τζον είναι γερός στο σκάκι .
ell	πνίγεται σε μια κουταλιά νερό .
ell	πνίγομαι στα χρέη .
ell	ξέχασα το κίνητό μου .
ell	ξέρω πως είστε χορτοφάγοι .
ell	μα αυτό είναι ολοφάνερο .
ell	η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε .
ell	πρέπει να πάω για ύπνο .
ell	ο τομ είναι ο θείος της μαίρης .
ell	κολοκύθια !
ell	είναι σχεδόν 20 χρονών .
ell	θα κάνω άλλη μια προσπάθεια .
ell	η ταινία κράτησε δύο ώρες .
ell	σήμερα θα κάτσω σπίτι .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σου .
ell	δεν ήρθες σχολείο χτες .
ell	αυτά μου φαίνονται αλαμπουρνέζικα .
ell	το βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της γερμανίας .
ell	σε τι χρησιμεύει αυτό ;
ell	οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ .
ell	πρόσεξε τι λες !
ell	ξανασκέψου το .
ell	ανησυχώ πολύ για σένα .
ell	δεν έχει σημασία .
ell	δεν ξέρουμε πού είναι .
ell	ο σκύλος με δάγκωσε στο χέρι .
ell	ήμουνα σπίτι .
ell	αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική .
ell	δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος .
ell	το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά .
ell	οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά .
ell	τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του .
ell	εσύ τι ανακατεύεσαι , σε ρώτησε κανένας ;
ell	δε θέλω να ανακατευτώ καθόλου σ' αυτό .
ell	το ενοίκιο είναι 700 ευρώ χωρίς θέρμανση .
ell	δεν είναι σπίτι .
ell	αυτό δε με βολεύει καθόλου .
ell	τότε κάν' το μόνος σου !
ell	μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου !
ell	χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου !
ell	τα συγχαρητήριά μου !
ell	είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	ο αδελφός μου είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	ο τζον είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	ο μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	καλό ταξίδι .
ell	είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια .
ell	καλό πάσχα !
ell	καλές διακοπές .
ell	καλή όρεξη !
ell	καληνύχτα , μαμά .
ell	καληνύχτα .
ell	τρεις παρά πήγε η ώρα .
ell	είναι τεσσερις παρά πέντε .
ell	είναι τρεις παρά τέταρτο .
ell	το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις .
ell	να βρίσκεσαι εκεί στις έξι ακριβώς .
ell	πέφτει το ταβάνι να με πλακώσει .
ell	δε με χωράει το σπίτι .
ell	σας ευχαριστώ θερμά .
ell	σας ευχαριστώ ολόψυχα .
ell	αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της .
ell	ο φίλος μου με παράτησε .
ell	παράτα με !
ell	άσε με ήσυχο !
ell	άσε με ήσυχο .
ell	παράτα με .
ell	με απογοήτευσες .
ell	δυστυχώς θα σας απογοητεύσω .
ell	ο μάικ είναι ο ψηλότερος από τους τρεις .
ell	μιλάς καταλανικά ;
ell	ξέρω πού μένει .
ell	με κόβει λόρδα .
ell	έλα σε παρακαλώ .
ell	νιώθω μοναξιά .
ell	απαγορεύεται η είσοδος !
ell	μιλάς ιταλικά ;
ell	είναι μακριά από δω ;
ell	δεν φταίω εγώ !
ell	σύμφωνα .
ell	δεν κράτησε το λόγο του .
ell	αθέτησε τον λόγο του .
ell	δεν ήρθε κανείς .
ell	δεν είναι ο τύπος μου .
ell	δεν αισθάνομαι καλά .
ell	πονάει το κεφάλι μου .
ell	είμαι παντρεμένος και έχω δύο παιδιά .
ell	έχεις δίκιο .
ell	σκοτώνω την ώρα μου .
ell	ήμουνα απασχολημένος .
ell	ήμουνα απασχολημένη .
ell	ψάξε στο χρυσό οδηγό !
ell	ξέχνα το . δεν αξίζει τον κόπο .
ell	σου αξίζει !
ell	καλά να πάθεις .
ell	πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό ;
ell	είναι περίπου 40 χρονών .
ell	φευγεις κι εσύ ;
ell	θέλω έναν υπολογιστή .
ell	είμαστε ποδοσφαιριστές .
ell	χτες έκανα κοπάνα .
ell	κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις .
ell	χρειαζόμαστε λεφτά .
ell	βιάζεσαι ;
ell	από ποιον πλανήτη είσαι ;
ell	ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	ο πόνος έφυγε .
ell	στην υγειά μας !
ell	γειά μας !
ell	ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει .
ell	ξαναβρεθήκαμε ύστερα από πολλά χρόνια .
ell	θα το κάνω ύστερα .
ell	πότε θα ξαναϊδωθούμε ;
ell	άντε γεια !
ell	συγνώμη , λάθος κάνετε .
ell	το πήρα για αστείο και δεν απάντησα .
ell	πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου ;
ell	τα λάθη είναι ανρθώπινα .
ell	έγραψε λάθος το όνομά μου .
ell	το ρολόι πάει μπροστά .
ell	το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά μπροστά .
ell	το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά μπροστά .
ell	το ρολόι πάει μια ώρα μπροστά .
ell	το ρολόι πάει πίσω .
ell	το ρολόι πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά πίσω .
ell	το ρολόι σας πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	τι ημερομηνία έχουμε σήμερα ;
ell	αυτός βολεύεται με ό , τι να 'ναι .
ell	κάνει σαν να μη συνέβη τίποτε .
ell	δεν έχει συμβεί ποτέ να αργήσει τόσο πολύ .
ell	συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες .
ell	δόξα τω θεώ !
ell	προς θεού !
ell	έφτασα στο λονδίνο .
ell	πού είναι το δωμάτιό σας ;
ell	το κεφάλι μου είναι καζάνι .
ell	το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι .
ell	έλυσε το πρόβλημα μόνος του .
ell	μας φτύνουν και λέμε πως βρέχει .
ell	δεν είμαι καθόλου κουρασμένος .
ell	είναι αρκετά αισιόδοξος .
ell	χάθηκε στο δάσος .
ell	βλέπω τηλεόραση .
ell	πρέπει να φύγω τώρα .
ell	πέθανε πριν ένα χρόνο .
ell	καλές διακοπές !
ell	κάνε ό , τι θες .
ell	κάνε ό , τι νομίζεις .
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις ;
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις απόψε ;
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις την κυριακή ;
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις το σαββατοκύριακο ;
ell	τι θα κάνεις απόψε ;
ell	τι το θέλεις αυτό ;
ell	τι θα κάνεις το σαββατοκύριακο ;
ell	τι θα κάνεις την κυριακή ;
ell	τι θα κάνεις ;
ell	τι πας να κάνεις ;
ell	τι θες από μένα ;
ell	εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της .
ell	με απάτησες ποτέ ;
ell	το 'σκασε .
ell	φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά .
ell	χάρηκα .
ell	χριστός ανέστη !
ell	με πρόσβαλε χωρίς λόγο .
ell	δε φταις εσύ .
ell	μην κουράζεσαι .
ell	μην δίνεις σημασία .
ell	είμαι ογδόντα πέντε χρονών .
ell	είμαι στον κήπο .
ell	πρέπει να αλλάξω τρένο ;
ell	πρέπει να αλλάξω λεωφορείο ;
ell	θα ήθελα να κλείσω ένα εισιτήριο για αθήνα .
ell	είναι απευθείας πτήση ;
ell	πρέπει να κάνω μετεπιβίβαση ;
ell	δεν έχω ψιλά πάνω μου .
ell	συγνώμη , δεν έχω ψιλά .
ell	έπαθα λάστιχο .
ell	έμεινα από βενζίνη .
ell	τι σημαίνει αυτή η λέξη ;
ell	τι εννοείς ;
ell	τα ευκόλως εννοούμενα παραλείπονται .
ell	την τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα .
ell	θα μου λείψεις πάρα πολύ .
ell	έχω τα χέρια μου δεμένα .
ell	δε με κρατάει τίποτα πια εδώ .
ell	αυτό δε στέκει με τίποτα .
ell	περί τίνος πρόκειται ;
ell	μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα .
ell	όλα κι όλα !
ell	αυτό πάει πολύ !
ell	αυτό πάει πολύ .
ell	αυτό ξεπερνάει τα όρια .
ell	αυτό ξεπερνάει τα όρια !
ell	αυτό περνάει τα όρια !
ell	αυτό περνάει τα όρια .
ell	δε φαινόταν ούτε ψυχή .
ell	ένεψε με το κεφάλι .
ell	τελικά δεν πήρε τηλέφωνο .
ell	ξέρω .
ell	είμαι απασχολημένος .
ell	έχω δουλειά .
ell	άντε πάμε .
ell	σήκω πάνω !
ell	μην κλαις .
ell	χαλάρωσε .
ell	είναι καινούργιο .
ell	η μαίρη έτρεξε .
ell	την κερνάω εγώ .
ell	κάνω λάθος ;
ell	είσαι καλά ;
ell	καλά είσαι ;
ell	ποιος ξέρει ;
ell	ποιος είναι αυτός ;
ell	τι τρέχει ;
ell	είναι εύκολο .
ell	τον είδα .
ell	δουλειά είναι .
ell	βέβαια .
ell	είναι οχτώ χρονών .
ell	αυτή με ξέρει .
ell	με ξέρει .
ell	έτοιμος είσαι ;
ell	κάνω δίαιτα .
ell	σου 'λειψα ;
ell	τη ξέρεις ;
ell	τον ξέρεις ;
ell	τον ξέρετε ;
ell	είναι ανύπαντρος .
ell	όλα εντάξει ;
ell	σειρά μου τώρα .
ell	ο πατέρας μου λείπει .
ell	η μάνα μου λείπει .
ell	είναι φοιτήτρια .
ell	τον χώρισε .
ell	είναι του αδερφού μου .
ell	κι εγώ είμαι δασκάλα .
ell	κάνεις πλάκα βέβαια .
ell	κι εγώ .
ell	καλή διασκέδαση .
ell	τον είδα να με κοιτάζει .
ell	χτες ήταν τα γεννέθλιά μου .
ell	χτες είχα γεννέθλια .
ell	χτες είχα τα γεννέθλιά μου .
ell	ευχαριστώ για την εξήγησή σας .
ell	ευχαριστώ για την εξήγησή σου .
ell	συγνώμη , δεν μπορώ να κάτσω για πολλή ώρα .
ell	καλά είμαι .
ell	είμαι νέος .
ell	κανείς δεν ξέρει .
ell	έλα να με δεις .
ell	έχασε την δουλειά του .
ell	τα λέμε αύριο .
ell	θα τα πούμε αύριο .
ell	η μύτη μου τρέχει .
ell	θυμάμαι τα λόγια του .
ell	θέλω να σε ξαναδώ .
ell	είμαι περήφανος για τον αδερφό μου .
ell	είμαι περήφανη για τον αδερφό μου .
ell	έχεις πολλούς φίλους ;
ell	εννοείς αυτά που λες ;
ell	πάρε όσα θες .
ell	πάρε όσα θέλεις .
ell	δεν ήταν πρόθεσή μου .
ell	μιλάει με ευχέρεια κινέζικα .
ell	μιλάει με ευχέρεια γαλλικά .
ell	μιλάει με ευχέρεια αγγλικά .
ell	περί γούστου ουδείς λόγος .
ell	περί γούστου ουδείς λόγος
ell	δεν μπόρεσα να κοιμηθώ .
ell	δεν μπορούσα να κοιμηθώ .
ell	ήμουνα κουρασμένος αλλά δεν μπορούσα να κοιμηθώ .
ell	είμαι πτώμα .
ell	δε με αφορά .
ell	τι δουλειά κάνεις ;
ell	καλά χριστούγεννα , μωρό μου !
ell	δεν είναι δική σου δουλειά !
ell	δε σ' αφορά .
ell	αυτό είναι δική μου δουλειά .
ell	αυτό είναι δική μου δουλειά !
ell	αυτό δεν είναι δική μου δουλειά !
ell	θα τα πούμε αργότερα .
ell	κλαίει .
ell	την αγαπώ .
ell	την αγαπάω .
ell	σ' αγαπώ .
ell	χαμογέλασε .
ell	ποιος είσαι ;
ell	έλα μαζί μου .
ell	έλα μαζί μας .
ell	την αγαπάει .
ell	έχω μια ιδέα .
ell	άνοιξε τα μάτια σου .
ell	κάνε ό , τι θες .
ell	κάνε ό , τι νομίζεις .
ell	έκανα λάθος .
ell	είναι δασκάλα .
ell	κάνει δίαιτα .
ell	με κοίταξε .
ell	ο τομ είναι φοιτητής .
ell	ο τομ έχασε τη δουλειά του .
ell	το χάσαμε το παιχνίδι .
ell	τι είπες ;
ell	πού πήγες ;
ell	είμαι 19 χρονών .
ell	ο πατέρας μου είναι ψηλός .
ell	έχει γαλάζια μάτια .
ell	έχει μακριά μαλλιά .
ell	δεν είναι παντρεμένη .
ell	πήγε μαζί του .
ell	πες μου την αλήθεια .
ell	δεν είμαι δάσκαλος .
ell	πάλι βρέχει !
ell	πες μου τι να κάνω .
ell	αγαπιόμαστε .
ell	πού είναι το δωμάτιό σου ;
ell	πού γεννήθηκε ο τομ ;
ell	πού είναι το μουσείο ;
ell	γιατί κλαις ;
ell	όλος ο κόσμος τον αγαπάει .
ell	μ' αρέσει πάρα πολύ .
ell	είμαι περήφανος για τον γιο μου .
ell	είμαι περήφανη για τον γιο μου .
ell	σήμερα είναι σάββατο .
ell	έκοψε το τσιγάρο .
ell	είναι περίπου στην ηλικία μου .
ell	είναι συμμαθήτριά μου .
ell	τον αγαπάει ακόμα .
ell	καθόταν δίπλα του .
ell	είναι καλός άνθρωπος .
ell	έχεις τατουάζ ;
ell	έχετε τατουάζ ;
ell	πως πήγε το σαββατοκύριακο ;
ell	έχω δύο κόρες .
ell	έφυγε για ταξίδι .
ell	εκείνα τα μήλα είναι μεγάλα .
ell	εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα .
ell	ο τομ είναι καλός άνθρωπος .
ell	τι μαγειρεύεις ;
ell	ποια είναι η διεύθυνσή σου ;
ell	ποια είναι η διεύθυνσή σας ;
ell	πού είναι ο πατέρας σου ;
ell	πού είναι ο πατέρας σας ;
ell	γιατί δεν πάμε σπίτι ;
ell	καλύτερα να πας σπίτι .
ell	είπες κάτι ;
ell	σ' αρέσουν τα ταξίδια ;
ell	μάντεψε τι μου είπε .
ell	έχει τρία παιδιά .
ell	του έδωσα την διεύθυνσή μου .
ell	έχω μάθημα αύριο .
ell	θα φύγω την κυριακή .
ell	αγαπάει τον τομ , όχι εμένα .
ell	θέλει να τον φιλήσει .
ell	πες μου τι θέλεις .
ell	το cd είναι δικό της .
ell	θα με πας σπίτι ;
ell	είσαι πολύ όμορφος .
ell	είσαι πολύ όμορφη .
ell	έχω συχνά εφιάλτες .
ell	σήμερα έχω ρεπό .
ell	ο υπολογιστής είναι καινούργιος .
ell	τα παιδιά δεν έχουν σχολείο σήμερα .
ell	σήμερα είναι σχολική αργία .
ell	με τρελαίνει αυτό .
ell	αυτό με τρελαίνει .
ell	με τρελαίνει .
ell	εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση .
ell	ξέχασα το ριν μου !
ell	τι σε ήθελε ο πατέρας μου ;
ell	πολύ γλυκό εκ μέρους σου .
ell	με απογοήτευσε .
ell	προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου .
ell	εξαρτάται από σένα .
ell	εξαρτάται .
ell	αυτό εξαρτάται από σένα .
ell	εξαρτάται από τον καιρό .
ell	εξαρτάται από σας .
ell	τώρα εξαρτάται από σένα .
ell	ο τομ είναι εξαρτημένος από την μαίρη .
ell	ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου .
ell	δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση .
ell	θέλω να πιω λίγο νερό .
ell	θα σε πάρω τηλέφωνο σε καμιά ώρα .
ell	θα σε πάρω σε καμιά ώρα .
ell	γεννήθηκα στις 4 ιουνίου 1974 .
ell	χαίρομαι που σε ξαναβλέπω .
ell	ο αδελφός μου δουλεύει σε τράπεζα .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το ποτό .
ell	εγκατέλειψε τα παιδιά της .
ell	ευχαρίστησή μου .
ell	παρακαλώ .
ell	ό , τι έγινε , έγινε .
ell	τι τα θέλεις τα λεφτά ;
ell	όλα θα πάνε καλά .
ell	αυτός είναι παλιός φίλος μου .
ell	πόσο θα κάτσεις εδώ πέρα ;
ell	πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα ;
ell	θα είμαι πίσω σε δέκα λεπτά .
ell	στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο .
ell	ήμασταν όλοι κουρασμένοι .
ell	περάστε , η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	παίζει πολύ καλό πιάνο .
ell	ο γιος μου με απογοήτευσε .
ell	ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου .
ell	ήμουν απογοητευμένη από τον γιο μου .
ell	εγώ είμαι φοιτητής , αυτός όμως δεν είναι .
ell	δε θέλω να πάω σχολείο .
ell	πώς την γνώρισες την μαίρη ;
ell	έχασε το τελευταίο τρένο .
ell	μου έγραψε χθες .
ell	πόσο καλά ξέρεις τον τομ ;
ell	πολύς θόρυβος για το τίποτα .
ell	έχασα και το κινητό μου .
ell	το ρολόι πάει λάθος .
ell	δεν το χωράει το μυαλό μου .
ell	είναι ζήτημα ζωής και θανάτου .
ell	πώς πάνε οι δουλειές ;
ell	δεν αξίζει τον κόπο .
ell	θα είμαι μαζί σας αμέσως .
ell	αύριο θα κάτσω σπίτι .
ell	μη με πιέζεις , δε θα σου πω τίποτα .
ell	ξέρεις την απάντηση ;
ell	παρακοιμήθηκα .
ell	τι σκέφτεσαι ;
ell	ήμουν τυχερός .
ell	ήμουνα τυχερός .
ell	ήμουνα τυχερή .
ell	ήμουν τυχερή .
ell	κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα .
ell	δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό .
ell	δεν καπνίζω πια .
ell	κάτι λάθος έκανες .
ell	δώσ' μου κάτι να φάω .
ell	παραδέξου ότι έκανες λάθος .
ell	μην ξοδεύεις τόσα λεφτά .
ell	λατρεύει τη γυναίκα του .
ell	λατρεύει τα παιδιά του .
ell	σ' αγαπώ , μωρό μου .
ell	σε λατρεύω μωρό μου .
ell	σ' αγαπώ μανάρι μου .
ell	δε σ' αγαπώ πια .
ell	σ' αγαπώ πολύ .
ell	σ' αγαπώ !
ell	σε λατρεύω αγάπη μου .
ell	σ' αγαπώ έτσι όπως είσαι .
ell	δε σ' αγαπάω .
ell	λατρεύω τη γεύση των μανιταριών .
ell	λατρεύω τον ήλιο .
ell	λατρεύω τα ταξίδια .
ell	λατρεύω τη ζωή μου .
ell	το λατρεύω το κινέζικο φαγητό .
ell	λατρεύω το χιόνι .
ell	λατρεύω τα μαθηματικά .
ell	λατρεύω το ιταλικό φαγητό .
ell	λατρεύω την μουσική .
ell	λατρεύω τον καφέ .
ell	λατρεύω τη δουλειά μου .
ell	τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία .
ell	μην στεναχωριέσαι .
ell	παρακαλώ , καθήστε .
ell	πόσο θα μείνετε εδώ ;
ell	πόσο θα μείνεις εδώ ;
ell	πόσο καιρό θα μείνεις εδώ ;
ell	δεν είμαι ειδικός .
ell	δεν πεινάω καθόλου .
ell	αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι , θα ήταν παράνομες .
ell	το φεγγάρι λάμπει .
ell	θα ήθελα να το στείλω στο διάολο !
ell	θέλω να δω το βίντεο !
ell	δεν ξέρω τι θα κάνει .
ell	πεινάω .
ell	ο φίλος μου μένει σ' αυτό το σπίτι .
ell	αυτό μου κόβει την ανάσα .
ell	κάνει το τόσο . . . τόσο .
ell	μπομπ έγινε μηχανικός .
ell	δεν έχω πάει ποτέ στο παρίσι .
ell	δεν ήμουν ποτέ στο παρίσι .
ell	μια μπίρα , παρακαλώ .
ell	γιατί το 'σκασε ;
ell	γιατί έφυγε ;
ell	για ποιο λόγο το 'σκασε ;
ell	ο σκοπός αγιάζει τα μέσα .
ell	στην αναβροχιά καλό είναι και το χαλάζι .
ell	η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη .
ell	ανεμομαζώματα διαβολοσκορπίσματα .
ell	αδικομαζώματα ανεμοσκορπίσματα .
ell	η ιστορία επαναλαμβάνεται .
ell	δεν πεινάς ;
ell	δεν είμαι πρωινός τύπος .
ell	αυτή είναι η γυναίκα μου .
ell	του έχει πάρει τα μυαλά .
ell	είναι έξυπνος .
ell	πού το έχεις το μυαλό σου ;
ell	αν υποπτεύεσαι κάποιον , πέσ' το ξεκάθαρα .
ell	γιατί λες ψέματα ;
ell	λες ψέματα .
ell	μου λες ψέματα .
ell	πάλι μου λες ψέματα .
ell	μη μου λες ψέματα !
ell	μη μου λες ψέματα .
ell	έχεις φάει ;
ell	αυτοί μας ξέρουν .
ell	έχουμε δύο κόρες και δύο γιους .
ell	μην αγγίζετε !
ell	προσοχή σκύλος !
ell	αύριο θα πάω καναδά .
ell	όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει .
ell	έχει σκάσει από το κακό του .
ell	ο τομ είναι ντετέκτιβ .
ell	αυτό δεν πρέπει !
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο ;
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα ;
ell	είμαι χρεωμένος ως το λαιμό .
ell	τα λίγα λόγια ζάχαρη και τα καθόλου μέλι .
ell	η σιωπή είναι χρυσός .
ell	όποιος βιάζεται σκοντάφτει .
ell	σπεύδε βραδέως .
ell	τα έχεις χάσει τελείως ;
ell	η γνώση είναι δύναμη .
ell	τον ξέρουν και οι κότες .
ell	προσοχή , ο σκύλος δαγκώνει !
ell	κανένας δε γεννήθηκε τέλειος .
ell	το αίμα νερό δε γίνεται .
ell	περαστικά !
ell	καλή ανάρρωση !
ell	είπε ο γάιδαρος τον πετεινό « κεφάλα » .
ell	όλα ή τίποτα .
ell	δεν πειράζει .
ell	όχι , αποκλείεται να το συζητάς .
ell	όχι , ούτε να το συζητάς .
ell	αυτό είναι αναμφισβήτητο .
ell	αυτό είναι εις βάρος μου .
ell	αυτό είναι θέμα χρημάτων .
ell	τα 'θελες και τα 'παθες .
ell	σε λίγο θα 'μαστε εκεί .
ell	το ίδιο μου κάνει .
ell	δύο συν δύο κάνει τέσσερα .
ell	μερικοί δε μαθαίνουν ποτέ .
ell	για κοίτα !
ell	θεέ μου , δεν το πιστεύω .
ell	η υπόθεση βρομάει !
ell	το ψάρι βρομάει από το κεφάλι .
ell	η κόρη τους είναι νοσοκόμα .
ell	η κόρη του είναι νοσοκόμα .
ell	η κόρη της είναι νοσοκόμα .
ell	είναι ιχθύς .
ell	αυτά είναι ψιλοπράγματα για μένα .
ell	με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις .
ell	είναι παράξενος τύπος .
ell	άνθρωπος στη θάλασσα !
ell	το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα .
ell	είναι δωρεάν .
ell	είναι τζάμπα .
ell	έχετε δει τον πατέρα μου ;
ell	συγνώμη για την ενόχληση .
ell	χαμένος κόπος αυτό που κάνεις .
ell	να 'χα μόνο τα προβλήματά σου !
ell	είχε το κοινό στα πόδια του .
ell	κρυώνω .
ell	το φαγητό θα κρυώσει .
ell	το διαμέρισμα κοστίζει 500 ευρώ χωρίς θέρμανση .
ell	την έλουσε κρύος ιδρώτας .
ell	το δωμάτιο κοστίζει 200 ευρώ μαζί με τη θέρμανση .
ell	ζεσταίνομαι .
ell	δε θέλω να έχω παρτίδες μαζί του .
ell	τρίχες κατσάρες !
ell	'εμεινα κόκκαλο από έκπληξη .
ell	είσαι ψώνιο !
ell	με χαιρέτησε .
ell	με δουλεύεις ;
ell	με κοροϊδεύεις ;
ell	έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί .
ell	καλό ψάρεμα !
ell	καλή ψαριά !
ell	ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα .
ell	θα 'πρεπε να του το έλεγες .
ell	έκλεισε τα 16 .
ell	κουρεύτηκα .
ell	πού κουρεύτηκες ;
ell	πότε κουρεύτηκες ;
ell	κούρεψες τα μαλλιά σου ;
ell	το σπίτι είναι άδειο .
ell	είσαι μια γυναίκα .
ell	μπρίκια κολλάμε ;
ell	έχω ναυτία .
ell	πού να το ξέρω εγώ !
ell	και τι μ' αυτό ;
ell	ε , και ;
ell	πηγαίνετε χέρι - χέρι ;
ell	έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου .
ell	έχει ένα καλό άλλοθι .
ell	πού πέρασες τις διακοπές σου ;
ell	πού μένεις ;
ell	αύριο είναι αργία .
ell	έχω διακοπές .
ell	πώς πέρασες τις διακοπές σου ;
ell	πέρασα τις διακοπές μου στην παραλία .
ell	το γάλα χάλασε .
ell	λέει δύσκολα όχι .
ell	ανακατεύτηκε το στομάχι μου .
ell	δεν είναι κακή ιδέα .
ell	περιμέναμε μια ώρα και .
ell	γεια σου !
ell	τον είδα πολύ λίγο .
ell	αυτός τρέχει .
ell	αυτός τρώει .
ell	αυτή τρώει .
ell	τι ύψος έχεις ;
ell	είναι σχεδόν δύο μέτρα .
ell	εδώ μεγάλωσα .
ell	τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια .
ell	τι το ιδιαίτερο να πω πάνω σ' αυτό ;
ell	το παντελόνι είναι μεγάλο .
ell	δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας .
ell	το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες .
ell	η γυναίκα διαβάζει .
ell	αυτός διαβάζει ένα βιβλίο .
ell	τρώνε μήλα .
ell	αυτός έχει έναν σκύλο .
ell	αυτός έχει ένα αυτοκίνητο .
ell	έχεις αυτοκίνητο ;
ell	αγάπα τους φίλους σου με τα ελαττώματά τους !
ell	επιμένει στο δίκαιό του .
ell	δεν πέρασε το τεστ .
ell	οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές .
ell	το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια .
ell	το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια .
ell	μπορείς να με βοηθήσεις ;
ell	πού πηγαίνεις ;
ell	πότε φτάσατε ;
ell	πότε έφτασες ;
ell	και τι σε νοιάζει ;
ell	δε με νοιάζει .
ell	δε με νοιάζει τι λέει ο κόσμος .
ell	δε λέει φέτος να χιονίζει .
ell	εγώ τα λέω , εγώ τ' ακούω !
ell	τι λες γι' αυτό ;
ell	τι λες για έναν περίπατο ;
ell	με είπε ψεύτη .
ell	τέτοια δε λέγονται !
ell	τι σου λέει αυτό το βιβλίο ;
ell	αυτό είναι ανάξιο λόγου .
ell	κάνει ποδήλατο .
ell	καλημέρα .
ell	γεια σας ! καλημέρα !
ell	καλησπέρα .
ell	καλησπέρα , τι κάνεις ;
ell	καλά είμαι , ευχαριστώ .
ell	ο τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	η θεία μου είναι αγγειοπλάστρια .
ell	ο άνδρας μου είναι αρτοποιός .
ell	είμαι άνεργος .
ell	είμαι άνεργη .
ell	ναι , έρχομαι αμέσως .
ell	έρχομαι αμέσως .
ell	δεν μπορείς να το αποδείξεις .
ell	ενοχλώ ;
ell	παρακαλώ μην ενοχλείτε !
ell	τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν ;
ell	αν είναι δυνατόν !
ell	μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις .
ell	μη μας χαλάς το κέφι τώρα !
ell	λόγω τιμής !
ell	εμένα δε μου πέφτει λόγος .
ell	το άλογο πηδάει .
ell	το κορίτσι πηδάει .
ell	ο σκύλος πηδάει .
ell	μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν .
ell	τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας .
ell	γνώθι σεαυτόν .
ell	πού ήσουν χτες ;
ell	πού το ξέρεις ;
ell	χόρτασα , ευχαριστώ .
ell	όχι , ευχαριστώ . χόρτασα .
ell	χόρτασες ;
ell	χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια .
ell	χόρτασα πια .
ell	ως πότε θα μείνεις ;
ell	έχεις πάει ποτέ στην ιταλία ;
ell	έχεις πάει ποτέ ιαπωνία ;
ell	βαριέμαι .
ell	έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό .
ell	θα πάρω άδεια μερικές μέρες .
ell	κάνε μου ένα καφεδάκι .
ell	είμαι κι εγώ άνεργος .
ell	φτάνει πια !
ell	είναι κολλητοί φίλοι .
ell	είμαστε κολλητοί φίλοι .
ell	όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα .
ell	μπορεί .
ell	όπως θες εσύ .
ell	ο υπολογιστής δεν αναγνωρίζει το φλασάκι .
ell	ο πελάτης έχει πάντα δίκιο .
ell	τι μικρός που είναι ο κόσμος !
ell	οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα .
ell	έχεις φωτιά ;
ell	με παράτησε η κοπέλα μου .
ell	με χώρισε η κοπέλα μου .
ell	δε φταίω εγώ .
ell	είμαι γάλλος .
ell	πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα .
ell	είμαι απένταρος .
ell	δεν έχω φράγκα .
ell	σκορπίζει τα λεφτά της .
ell	τους κουβεντιάζει όλη η γειτονιά .
ell	έχει περασμένα τα 70 .
ell	είναι περασμένα μεσάνυχτα .
ell	κοιμάται ήδη .
ell	δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος .
ell	να σου βάλω κάτι να φας ;
ell	βάλε κάτι στο στόμα σου .
ell	το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου .
ell	αυτό είναι χάσιμο χρόνου .
ell	αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος .
ell	άνοιξε η μύτη μου .
ell	άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας .
ell	άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι .
ell	ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα .
ell	έμεινα από βλάβη .
ell	γεννήθηκα στη βαρκελώνη στις 23 μαρτίου του 1969 .
ell	η μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της ισπανίας .
ell	αυτός ζει στο μαρόκο .
ell	πρωτεύουσα του μαρόκου είναι το ραμπάτ .
ell	καληνύχτα και όνειρα γλυκά .
ell	δεν υπάρχει πρόβλημα .
ell	γείτσες !
ell	τι δουλειά κάνετε ;
ell	συγνώμη , χάθηκα .
ell	χάθηκα .
ell	σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει .
ell	με απήγαγαν .
ell	με απήγαγαν εξωγήινοι .
ell	πόσο λίγο με ξέρεις . . .
ell	το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό .
ell	ο τομ δεν πιστεύει στον θεό .
ell	είμαι άθεος .
ell	οι γονείς αποχώρησαν από την εκκλησία .
ell	οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την εκκλησία .
ell	γεννήθηκα το 1979 .
ell	έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού .
ell	πώς με βρήκες ;
ell	δεν είναι κατάσταση αυτή !
ell	νυστάζει .
ell	νύσταξε .
ell	νύσταζε .
ell	πάω να κοιμηθώ , γιατί άρχισα να νυστάζω .
ell	φαίνεσαι πολύ νυσταγμένος .
ell	δε δουλεύω τη δευτέρα .
ell	δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου .
ell	γιατί μου το ΄κρυψες ;
ell	ξημερώνει .
ell	μηδένα προ του τέλους μακάριζε .
ell	τι ηλικία έχεις ;
ell	πέθανε σε ηλικία 70 ετών .
ell	πέθανε σε ηλικία 54 ετών .
ell	πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου .
ell	νυχτώνει .
ell	μου χάλασε ο συμπλέκτης .
ell	μόλις βγεις στην εθνική οδό , βάλε πέμπτη .
ell	αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο .
ell	κλείστε την πόρτα , κάνει ρεύμα .
ell	γκολ !
ell	περιμένω παιδί .
ell	τι περιμένεις ;
ell	άδικα θα περιμένεις !
ell	για περίμενε .
ell	η δουλειά μπορεί να περιμένει .
ell	φύγε απ' τη ζωή μου ! σε σιχαίνομαι .
ell	να πας και να μη γυρίσεις !
ell	όλα πήγαν τζάμπα !
ell	πήγαν όλα τζάμπα !
ell	επιτρέπεται ;
ell	μπορώ να σε ρωτήσω κάτι ;
ell	μπορώ να σας ρωτήσω κάτι ;
ell	μπορώ να ρωτήσω κάτι ;
ell	λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη .
ell	το σκορ είναι δύο προς ένα .
ell	δε σηκώνει αστεία .
ell	σηκώθηκα νωρίς .
ell	χτες σηκώθηκα νωρίς .
ell	δε σηκώνω αντιρρήσεις .
ell	σηκώθηκα στραβά σήμερα .
ell	παραδέχομαι πως έκανα λάθος .
ell	έκανα λάθος , το παραδέχομαι .
ell	όντως , είχες δίκιο .
ell	το πραγματικό της όνομα είναι λίζα .
ell	αλήθεια ;
ell	σοβαρά ;
ell	 " σοβαρά ; " " ναι , σοβαρά . "
ell	 " αλήθεια ; " " ναι , αλήθεια σου λέω . "
ell	τι μας λες τώρα ; . . μας δουλεύεις ;
ell	στο ορκίζομαι βρε γιάννη .
ell	στο ορκίζομαι , τζον .
ell	γεια !
ell	δεν είμαι από δω .
ell	είσαι τρελός ;
ell	είσαι τρελή ;
ell	τρελάθηκες ;
ell	είσαι παντρεμένος ;
ell	είσαι παντρεμένη ;
ell	είμαι παντρεμένη .
ell	έλα μαζί μου !
ell	τι είναι αυτό ;
ell	δεν συμφωνώ μαζί σου .
ell	συμφωνώ μαζί σου .
ell	άντε γεια .
ell	μιλάς αγγλικά ;
ell	στρίψε αριστερά .
ell	στρίψε δεξιά .
ell	κάνει κρύο σήμερα .
ell	έχει κρύο σήμερα .
ell	μιλάς γαλλικά ;
ell	μιλάς ισπανικά ;
ell	δεν μιλώ ισπανικά .
ell	πού είναι η τράπεζα ;
ell	η μάνα του μιλάει ιταλικά .
ell	είμαι από την τουρκία .
ell	μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη θεσσαλονίκη .
ell	τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα .
ell	πώς προφέρεται αυτή η λέξη ;
ell	τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα .
ell	ένα συν δύο μας κάνει τρία .
ell	ένα και δύο κάνουν τρία .
ell	ένα συν δύο ίσον τρία .
ell	τρία επί τρία κάνουν εννιά .
ell	τρία επί τρία ίσον εννιά .
ell	κάτι δεν πάει καλά .
ell	τι συνέβη ;
ell	αυτό είναι όλο .
ell	κατέβα κάτω !
ell	έίναι ευγενικό εκ μέρους σου .
ell	ποτέ δεν ξέρεις . . .
ell	άφησες το σίδερο αναμμένο .
ell	για όνομα τού θεού .
ell	για όνομα τού θεού !
ell	ζαλίζομαι .
ell	τι κρίμα !
ell	γεμίστε το , παρακαλώ .
ell	φουλάρετέ το , παρακαλώ .
ell	χρειάζομαι έναν διερμηνέα .
ell	τι έχει ;
ell	δέχεστε πιστωτική κάρτα ;
ell	μου έχει σκάσει το λάστιχο .
ell	ο ταξιτζής με εξαπάτησε .
ell	το γάλα είναι ξινό .
ell	άδειασε η μπαταρία .
ell	δεν γεμίζει η μπαταρία .
ell	το σπίτι είναι τριώροφο .
ell	μην σηκώνεστε .
ell	προσοχή , σκαλοπάτι !
ell	κάτι δεν πάει καλά με την μηχανή .
ell	πώς είπαμε την λένε ;
ell	πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο ;
ell	ο ήλιος έδυσε .
ell	σειρά σου .
ell	ο σκύλος κουνάει την ουρά του .
ell	βαρέθηκα .
ell	φυσάει ο άνεμος .
ell	άστο πάνω μου !
ell	πόσο χρονών με κάνεις ;
ell	θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας ;
ell	λάθος σύνδεση !
ell	ποια ομάδα αίματος έχετε ;
ell	είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου .
ell	πώς είπαμε ότι σε λένε ;
ell	κάηκαν οι ασφάλειες .
ell	ανεβαίνουν οι τιμές .
ell	όπως θέλεις .
ell	τι μέρα έχουμε σήμερα ;
ell	άσε κάτι και για μένα .
ell	μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους .
ell	πού θα βρώ ένα βουλκανιζατέρ ;
ell	σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα .
ell	τι εννοείς μ' αυτό ;
ell	πώς μπορώ να σας βοηθήσω ;
ell	κρίνετε μόνος σας !
ell	δεν είναι για γέλια .
ell	πρέπει να εξοικονομήσουμε ρεύμα .
ell	δεν έχει νόημα .
ell	ψηλά το κεφάλι !
ell	ορίστε .
ell	τίποτε .
ell	κάηκε η ασφάλεια .
ell	τον εκβιάζει .
ell	εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά .
ell	απ' όσο ξέρω είναι άγαμος .
ell	δεν ξέρω από μουσική .
ell	σειρά σας .
ell	τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις ;
ell	μπορείς να' ρθείς να με πάρεις ;
ell	θα ρθεις να με πάρεις ;
ell	μισό λεπτό , παρακαλώ .
ell	είχε ραντεβού στο γιατρό .
ell	έχω ραντεβού στο γιατρό .
ell	σήμερα είναι τρίτη , 17 δεκεμβρίου .
ell	απαγορεύεται το κάπνισμα !
ell	είναι εννιά και τέταρτο .
ell	στο καλό !
ell	είναι οχτώ παρά τέταρτο .
ell	είναι τρεισήμισι η ώρα .
ell	είναι τρεισήμισι .
ell	είναι δυόμισι η ώρα .
ell	κάτσε λίγο ακόμα .
ell	ξύπνησα δεκάμισι το πρωί .
ell	ελάτε ξανά σε δυό μέρες .
ell	το φαγητό είναι κρύο .
ell	αυτό δεν αξίζει πολλά .
ell	πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα ;
ell	είναι τέσσερις και μισή το πρωί .
ell	έχει ξανθιά μαλλιά .
ell	η υπόθεση τελείωσε .
ell	θέλετε τίποτα άλλο ;
ell	δεν βοηθάει τίποτα .
ell	μισή ντουζίνα είναι έξη .
ell	δεν είναι ανάγκη .
ell	ζητώ συγνώμη .
ell	τα λέμε αργότερα !
ell	πρώτη φορά το ακούω αυτό .
ell	τι ζέστη !
ell	έξη δια δύο ίσον τρία .
ell	πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο ;
ell	πότε θα 'ρθεις ;
ell	κυρίες και κύριοι , καθίστε παρακαλώ .
ell	δεν έχω λεφτά μαζί μου .
ell	αυτό το διαβατήριο έληξε .
ell	το πάθημα να σου γίνει μάθημα .
ell	αυτό να σου γίνει μάθημα .
ell	χέστηκα .
ell	σπούδασε νομικά στο πανεπιστήμιο του χάρβαρντ .
ell	σπούδασε νομικά στο χάρβαρντ .
ell	δεν είπα την τελευταία λέξη !
ell	αυτό δεν μ' αφορά .
ell	μην με μπερδεύεις .
ell	απόψε θα τα σπάσουμε όλα .
ell	τα 'κανα σκατά .
ell	μην τα βάζεις κάτω .
ell	μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά .
ell	γιατί μας κουβάλησες εδώ ;
ell	ο κύβος ερρίφθη .
ell	μου φαίνεται πως κοιτάς μόνο την πάρτη σου .
ell	μόλις μετακόμισα .
ell	δεν πειράζει , δε φαίνεται .
ell	έχω καθυστέρηση .
ell	έχω περίοδο .
ell	μα πού πας τέτοια ώρα ;
ell	τον πιάσαμε στα πράσα .
ell	απ' το στόμα σου και στου θεού τ' αυτί !
ell	αλλού ο παπάς κι αλλού τα ράσα του .
ell	μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα .
ell	 . . . και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα .
ell	άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται .
ell	το γάλα άμα χυθεί , δε μαζεύεται .
ell	τέρμα για σήμερα !
ell	στη βράση κολλάει το σίδερο .
ell	από το στόμα μου την πήρες .
ell	είναι ετοιμόλογος .
ell	αυτό ταιριάζει τέλεια .
ell	αυτό κολλάει γάντι .
ell	πού κολλάει τώρα αυτό ;
ell	δεν παίρνει μπρος το αμάξι .
ell	θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι .
ell	μου ήρθε μια ιδέα .
ell	το ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της κροατίας .
ell	δεν είναι στο δρόμο μου .
ell	η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	η πόρτα είναι κλειστή .
ell	το βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό σπρε .
ell	το παιδί ξάπλωσε ήδη .
ell	είναι στο χέρι σου .
ell	συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα .
ell	έλα δε σ'ακούω , δεν έχω σήμα .
ell	έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα .
ell	εννιά στο τετράγωνο ίσον ογδονταένα .
ell	έχασα τον φορτιστή του κινητού μου .
ell	μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες .
ell	το πούλησα για 600 ευρώ .
ell	δεν αντέχω την ζέστη .
ell	αυτός είναι ήρωας .
ell	ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά ;
ell	ταιριάζουν μεταξύ τους .
ell	αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν .
ell	τι ώρα σε βολεύει ;
ell	είμαι όλος αυτιά .
ell	κουράγιο !
ell	ο πατέρας είναι ράφτης .
ell	πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε ;
ell	αυτή πέθανε .
ell	η καρδιά μου πάει να σπάσει .
ell	μου 'φυγε ένα βάρος .
ell	ματώνει η καρδιά μου .
ell	δεν έχεις καρδιά .
ell	ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα .
ell	προχώρα !
ell	είμαι ακόμη ανύπαντρος .
ell	κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος .
ell	είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών .
ell	κοιμήθηκα σαν ξερός .
ell	κοιμήθηκα σαν πουλάκι .
ell	για ποιο πράγμα μιλάς ;
ell	για ποιο πράγμα μιλάει ;
ell	μου έβαλε τρικλοποδιά .
ell	είναι με το ένα πόδι στον τάφο .
ell	πήγε σπίτι με τα πόδια .
ell	πήγα σχολείο με τα πόδια .
ell	μόλις τον είδε , του κόπηκαν τα πόδια .
ell	κάτσε να σε δούμε και λίγο , όλο στο πόδι είσαι !
ell	ο ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην γη .
ell	ο ήλιος είναι το κοντινότερο στη γη άστρο .
ell	όλα πάνε ρολόι .
ell	καταλήξαμε σε αδιέξοδο .
ell	πού καταλήξατε τελικά ;
ell	πού θέλεις να καταλήξεις ;
ell	είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια .
ell	θα το πληρώσεις ακριβά !
ell	σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί .
ell	σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί .
ell	ο δρόμος είναι μακρύς .
ell	είσαι φίλος μου .
ell	η γυναίκα μου είναι γιατρός .
ell	σωστά .
ell	τα παιδιά κοιμούνται .
ell	πού πήγε ;
ell	θα τον βοηθήσω αύριο .
ell	έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς .
ell	έχω μια αδελφή .
ell	πού να το ξέρω ;
ell	δεν είμαι από την ινδία .
ell	είμαι ελεύθερος .
ell	το αγόρι διψάει .
ell	μην ξεχάσεις το εισιτήριο .
ell	μην ξεχάσετε το εισιτήριο .
ell	μην μας ξεχνάς !
ell	με θυμάσαι ;
ell	τώρα θυμάμαι .
ell	πότε γεννήθηκες ;
ell	δε θα'ρθει κανείς .
ell	με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν .
ell	κανείς δεν ξέρει το όνομά του .
ell	θέλω να σου πω κάτι .
ell	θα μπορούσες να με βοηθήσεις ;
ell	ζήτησα βοήθεια .
ell	πρέπει να την βοηθήσεις .
ell	ίσως βρέξει .
ell	θα βρέξει .
ell	θα βρέξει σήμερα ;
ell	ο πρώην σου είναι ηλίθιος .
ell	ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος .
ell	μένω στο ισόγειο .
ell	πήγε σπίτι .
ell	κι εγω λατρεύω την μουσική .
ell	πάρε με μαζί σου .
ell	γουστάρω να χορεύω .
ell	παίζω μαζί του .
ell	κάτσε λίγο μαζί μου .
ell	γιατί όχι ;
ell	άνοιξε το ράδιο .
ell	άνοιξε το ραδιόφωνο .
ell	πήγανε σινεμά χτες το βραδύ .
ell	ποια είναι αυτή η κοπέλα ;
ell	ποιο είναι αυτό το κορίτσι ;
ell	πότε είναι τα γενέθλιά σου ;
ell	πότε έχεις γενέθλια ;
ell	πότε παντρεύτηκες ;
ell	ποιανού είναι το βιβλίο ;
ell	τα πόδια του μυρίζουν .
ell	όποιος δεν έχει μυαλό , έχει πόδια .
ell	έχει μεγάλη σημασία για μένα .
ell	είναι σπίτι τώρα .
ell	είναι σε μια σύσκεψη .
ell	πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά .
ell	είμαι από την νορβηγία .
ell	ποιος έφαγε το ψωμί ;
ell	δεν υπάρχει άλλος τρόπος ;
ell	πρέπει να υπάρχει τρόπος .
ell	ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του .
ell	ξέρει να παίζει πιάνο .
ell	έλα . . . δε σ' ακούω .
ell	τι θες να φας ;
ell	έχεις μια στιγμή ;
ell	έχετε μια στιγμή ;
ell	αυτό το ποδήλατο είναι δικό μου .
ell	δώσ'το πίσω !
ell	πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων .
ell	είδαμε ένα ufo .
ell	θα γίνω γιατρός .
ell	 " τι ώρα είναι ; " " είναι τρεις και είκοσι . "
ell	ο χρόνος έχει δώδεκα μήνες .
ell	με τον καιρό , θα γίνουν όλα .
ell	αυτό μπορεί να γίνει και αύριο .
ell	σοβαρά μιλάς ;
ell	ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας .
ell	δεν θέλω να χάσω την πτήση .
ell	έχετε πιστωτική κάρτα ;
ell	έχεις πιστωτική κάρτα ;
ell	μου τα είπε όλα .
ell	ουτε θεό ούτε αφέντη .
ell	ο μπομπ είναι καλός άνθρωπος .
ell	μου κάνει τη ζωή μου κόλαση .
ell	πού είναι η έξοδος ;
ell	πού είναι η έξοδος κινδύνου ;
ell	τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του .
ell	είναι δύο χρόνια μεγαλύτερη από μένα .
ell	δεν έχω αδελφές .
ell	πες μου πού ήσουνα .
ell	είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός .
ell	είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα .
ell	απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα .
ell	γεννηθήτω φως !
ell	είσαι πολύ κούκλα .
ell	κούκλα είσαι σήμερα !
ell	η ζωή είναι μπροστά σου .
ell	η κοπέλα μου είναι πολύ ζηλιάρα .
ell	ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του .
ell	λύσσα έγινε το φαΐ , δεν τρώγεται .
ell	λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο .
ell	με κανέναν τρόπο .
ell	με κανέναν τρόπο !
ell	ο τομ τρώει πάρα πολύ .
ell	πόσο κάνει τέσσερα επί έξι ;
ell	δέκα μείον δύο ίσον οχτώ .
ell	ο τομ φταίει για όλα .
ell	σοβαρά μιλάς τώρα ;
ell	μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες .
ell	γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια .
ell	είναι έντεκα παρά δέκα .
ell	είναι οχτώ παρά δέκα το πρωί .
ell	είναι καλή στο κρεβάτι .
ell	μην το κλείσεις , δεν τελείωσα ακόμα .
ell	λέω να πάρω έναν υπνάκο .
ell	η σκυλίτσα μου είναι έγκυος .
ell	η σκυλίτσα μου είναι σε οίστρο .
ell	μ'αρέσουν πολύ και οι δύο .
ell	παραμιλάει στον ύπνο του .
ell	με παίρνει ο ύπνος .
ell	θέλεις να ρίξεις μια ματιά ;
ell	σου λείπει μια βίδα .
ell	πας με τα καλά σου ;
ell	πας καλά ;
ell	δεν πας με τα καλα σου .
ell	ποιός εφηύρε το πιάνο ;
ell	ο άνεμος σταμάτησε .
ell	η θύελλα σταμάτησε .
ell	ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο ;
ell	ποιός εφεύρε το τηλέφωνο ;
ell	ποιος εφηύρε το τηλέφωνο ;
ell	ο ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου .
ell	κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη .
ell	θεέ μου !
ell	παναγία μου !
ell	αμάν . . . δεν το πιστεύω .
ell	ο τομ συνελήφθη από την αστυνομία .
ell	πάσχω από συχνοουρία .
ell	το τείχος του βερολίνου έπεσε το 1989 .
ell	έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα .
ell	έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά .
ell	τι σας νοιάζει ;
ell	μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό .
ell	δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά .
ell	βγάλ'το από το μυαλό σου !
ell	στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι .
ell	με αποφεύγει .
ell	είσαι με τα καλά σου ;
ell	πάμε για ένα ποτό ;
ell	δεν πίνω αλκοόλ .
ell	καλύτερα να μην πιεις άλλο .
ell	χαίρω πολύ .
ell	μόλις έφτασα .
ell	έχεις υπολογιστή ;
ell	ας βοηθήσουμε ο ένας στον άλλο .
ell	ποιανού είναι αυτά τα βιβλία ;
ell	πόσων χρονών είσαι ;
ell	μου δάνεισε δύο βιβλιά .
ell	άσε τα κόλπα !
ell	πες μου τι έγινε .
ell	για πες μου τι έγινε ;
ell	η ζωή είναι πολύ μικρή .
ell	η ζωή είναι όμορφη .
ell	η ελένη είναι δεκαεφτά χρονών .
ell	πόσο χρονών είναι ;
ell	ο μπομπ είναι φίλος μου .
ell	είμαι μαζί σου .
ell	μην μιλάς έτσι .
ell	διψάω πολύ .
ell	χτες ήταν πέμπτη .
ell	είμαι ήρωας .
ell	πέθανε χτες .
ell	χτες έκανε κρύο .
ell	κλείσε το φως !
ell	το εισιτήριό σας παρακαλώ .
ell	παίζεις μπάλα ;
ell	ξεκίνησα να παίζω ποδόσφαιρο σε ηλικία επτά ετών .
ell	ποιανού είναι αυτό το αμάξι ;
ell	μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός .
ell	στο φανάρι στρίψτε δεξιά .
ell	το φανάρι άναψε κόκκινο .
ell	μην προχωρήσεις μέχρι να ανάψει το πράσινο .
ell	πότε θα'ρθεις σπίτι ;
ell	απ'όσο ξέρω , μένει εδώ .
ell	πότε φεύγεις για διακοπές ;
ell	αναρωτιέμαι αν έχει άλλη .
ell	καλό δρόμο !
ell	να προσέχεις .
ell	γιατί δεν ήρθες ;
ell	γιατί δεν ήρθατε ;
ell	επιτρέπεται το κάπνισμα εδώ ;
ell	πρέπει να βάλω βενζίνη .
ell	θέλω να μείνω λίγο μόνος μου .
ell	δεν θέλω να αργήσω .
ell	θέλω να μείνω λίγο μόνη μου .
ell	ο παππούς μου είναι άρρωστος .
ell	δεν έχει δίπλωμα .
ell	δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει .
ell	βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει .
ell	από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια .
ell	κλείσε το παράθυρο .
ell	κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω .
ell	πάρε με τηλέφωνο !
ell	πάρε με ένα τηλέφωνο .
ell	μπιλ , πάρε με το βράδυ τηλέφωνο .
ell	μπιλ , πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ .
ell	να προσέχεις !
ell	νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου .
ell	δεν θα μείνω για πολύ εδώ .
ell	δεν θα μείνω πολύ εδώ .
ell	αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	είμαι μοναχοπαίδι .
ell	έλα πάμε !
ell	γιατί γίνατε δασκάλα ;
ell	έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο .
ell	μην τραβάς άλλο το σκοινί .
ell	αρκετά ως εδώ , το παρατράβηξες το σκοινί !
ell	δεν ξέρω τι να το κάνω .
ell	τι να το κάνω ;
ell	τίποτα !
ell	ορίστε !
ell	η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη .
ell	στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα .
ell	δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα .
ell	χτυπάει το τηλέφωνο .
ell	θέλεις να με παντρευτείς ;
ell	σβήσε το φως .
ell	αποφάσισε εσύ .
ell	κάνε ότι καταλαβαίνεις .
ell	πρέπει να μιλήσουμε .
ell	ο καιρός περνάει πολύ γρήγορα .
ell	οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα .
ell	έλα να μου κάνεις παρέα .
ell	έχεις αμάξι ;
ell	εγώ είμαι , άνοιξε την πόρτα .
ell	ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη .
ell	είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	άστο .
ell	ο γιος μου είναι χήρος .
ell	ποιος έγραψε τη βίβλο ;
ell	το πάθημα να γίνει μάθημα .
ell	το πάθος μάθος .
ell	το πάθος γίνεται μάθος .
ell	γεννήθηκε στην αμερική .
ell	παρακαλώ άλλαξε τη φράση .
ell	παρακαλώ αλλάξτε τη φράση .
ell	μη λες παραμύθια !
ell	να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά .
ell	συμπλήρωσε τη φράση .
ell	βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά .
ell	δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν .
ell	ποιος το ζωγράφισε ;
ell	η φτώχεια δεν είναι ντροπή .
ell	αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα .
ell	αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο .
ell	δούλευε απ'το πρωί ως το βράδυ .
ell	 " πού είναι η αδελφή σου ; " " να την . "
ell	δεν ξέρει τι λέει .
ell	δεν ξέρει να χάνει .
ell	τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι .
ell	δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι .
ell	χτύπησε την πόρτα .
ell	ακούς ;
ell	έχετε ρύζι ;
ell	κατά φωνή κι ο γάιδαρος .
ell	κατά φωνή . . .
ell	ποιος μπορεί να με βοηθήσει ;
ell	γεια σε όλους !
ell	χιόνισε χθες .
ell	ο στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο .
ell	το μόνο πράγμα που χρειάζεσαι είναι να πας εκεί .
ell	το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ .
ell	έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω .
ell	δεν έχω μικρότερα αδέρφια .
ell	αυτός είπε : " την είδα πριν πέντε μέρες "
ell	χαίρομαι που σας γνωρίζω .
ell	του αρέσει να διαβάζει εφημερίδες .
ell	πλύνετε τα δόντια σας κάθε μέρα .
ell	 « okonatta » , είναι η κατάλληλη λέξη .
ell	όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα !
ell	έφαγα τοστ για πρωϊνό .
ell	αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι .
ell	ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα .
ell	το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα .
ell	ας καθίσουμε στο παγκάκι .
ell	κάποιος ξέχασε την τσάντα στο παγκάκι .
ell	ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι .
ell	χρειάζομαι βοήθεια .
ell	δεν γνωρίζω τίποτε περί του εναντίον .
ell	ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο .
ell	σας αρέσουν οι ελέφαντες .
ell	το τόκιο είναι πρωτεύουσα της ιαπωνίας .
ell	εμείς πήγαμε στο εστιατόριο .
ell	ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο .
ell	το ποδόσφαιρο αρέσει σε όλους του φίλους μου .
ell	πηγαίνεις στο σχολείο τα σάββατα ;
ell	εξεράγη με έναν δυνατό κρότο .
ell	έχεις σχέδια για το σαββάτο ;
ell	καταλαβαίνω τι λέτε .
ell	κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα .
ell	τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό .
ell	τι μεγάλο σπίτι που έχεις !
ell	τι έκανες χθες ;
ell	πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα ;
ell	πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες ;
ell	πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες ;
ell	πόσο κάνει το εισιτήριο ;
ell	καλύτερα να μην του πεις .
ell	γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου .
ell	γειά σας ! πώς είστε ;
ell	δεν τον πιστεύω πλέον .
ell	δεν έχω τίποτε περαιτέρω να πω .
ell	μπορώ να έχω ένα φλυτζάνι με πάγο , παρακαλώ ;
ell	μου αρέσει να κάνω ταξίδια με το αυτοκίνητό μου .
ell	άφησε με να το κάνω .
ell	θα ήθελα μια εβδομάδα άδεια μετ΄αποδοχών .
ell	θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου .
ell	πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό ;
ell	το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα .
ell	το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα .
ell	αυτός είναι συγγραφέας .
ell	κύριε τανάκα , σας ζητούν στο τηλέφωνο .
ell	είναι ο μπαμπάς στην κουζίνα ;
ell	κοιμήθηκα εννιά ώρες .
ell	γράφουν γράμμα ;
ell	σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα .
ell	τους θέλω ζωντανούς .
ell	θα πάτε σπίτι σας και εκεί θα μείνετε .
ell	δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα .
ell	δώστε μου ένα λεπτό .
ell	ναί , σκέφτομαι κι αυτό ακόμα .
ell	δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα .
ell	η ορχήστρα έπαιξε καλά .
ell	ο πατέρας του είναι ιάπωνας .
ell	χθες έπιασα τρια ψάρια .
ell	πρέπει να διαβάζεις αγγλικά φωναχτά .
ell	θα διαβάσω ένα βιβλίο .
ell	δυό άντρες συναντήθηκαν κατά πρόσωπο .
ell	η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό .
ell	αυτός είναι πολύ θυμωμένος .
ell	αυτός έχει πράσινα μάτια .
ell	μπορεί να είναι ( αυτός ) ιδιοφυία .
ell	ιδού έρχεται το τρένο σας .
ell	είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ ;
ell	η πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη είναι ανοιχτή τώρα ;
ell	πρέπει να της δώσεις ένα μάθημα !
ell	αυτή δείχνει ευτυχισμένη .
ell	αυτός είχε ένα ατύχημα στο δρόμο προς το σπίτι .
ell	του αρέσει να παίζει με τις κάρτες .
ell	αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα .
ell	αύριο θα πετάξω για το ανόι .
ell	μπορεί να είναι αληθές .
ell	ίσως να είναι και αλήθεια .
ell	η σαμάνθα ήρθε .
ell	σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό .
ell	θεωρούνταν ήρωας .
ell	είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου .
ell	αυτός μιλάει γαλλικά .
ell	ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό .
ell	αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα .
ell	χρειάζεσαι ένα βιβλίο ;
ell	το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο .
ell	σώσε τον άνθρωπο . φάε τον καννίβαλο .
ell	είναι σχεδόν έντακα και μισή .
ell	προτιμάω τα αγγλικά .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένος μ'αυτή την κατάσταση .
ell	η μαρία έτρεχε .
ell	εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι .
ell	αυτή είναι πολύ καλή δασκάλα .
ell	αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός .
ell	ο θείος μου έχει μεγάλη οικογένεια .
ell	σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα .
ell	τι γίνεται με σένα ;
ell	πόσα παιδιά έχετε ;
ell	κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του .
ell	υποθέτω ότι έχετε δίκαιο .
ell	το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας .
ell	περιμένετε ένα λεπτό .
ell	αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες ;
ell	και τι γίνεται αν αυτό το σχέδιο δεν περπατήσει ;
ell	έχω συγγενείς στο λος άντζελες .
ell	δεν με καταλαβαίνουν όταν μιλάω γερμανικά .
ell	η μεγκ μιλάει πολύ .
ell	αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε .
ell	ποιός είμαι ;
ell	ο τομ είναι πολύ κουρασμένος .
ell	τηλεφώνησέ μου αύριο .
ell	ο άρης είναι θεός του πολέμου .
ell	της αρέσει να κάνει περίπατο μόνη της .
ell	η πόλη μου δεν είναι πια αυτό που ήταν κάποτε .
ell	το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό .
ell	η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση .
ell	αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει !
ell	αυτό μυρίζει σαν τυρί .
ell	η βασίλισσα ελισσάβετ πέθανε το 1603 .
ell	εγώ είμαι καθηγητής .
ell	μπορεί να σφάλλω .
ell	θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω .
ell	αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές .
ell	αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου .
ell	εμείς εισάγουμε τσάι από την ινδία .
ell	η γάτα πίνει γάλα .
ell	με ακούς ;
ell	βάλε τα καρότα στο δοχείο .
ell	αυτός γύρισε από την κίνα .
ell	είμαι νηστικός , επειδή δεν γευμάτισα .
ell	κόψε την πίτσα στα τρία .
ell	αυτή πήρε το βιβλίο της .
ell	αυτός πήρε το πρώτο βραβείο .
ell	αυτός είναι κακοδιάθετος .
ell	η τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος .
ell	έχω θείο που ζει στο κιότο .
ell	είναι ο δικός μου σκύλος .
ell	αυτό το καπέλο μου είναι μικρό .
ell	καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό .
ell	περίμενα δύο ώρες το λεωφορείο έξω στο χιόνι .
ell	εμένα κανένας δεν με καταλαβαίνει .
ell	θα είμαι εκεί στις πέντε .
ell	αυτός μπήκε τρέχοντας μέσα στην τάξη .
ell	είσαι βουδιστής ;
ell	αυτοί είναι χριστιανοί .
ell	εγώ είμαι μουσουλμάνος .
ell	είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει .
ell	προφανώς το λεωφορείο αργεί .
ell	αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου .
ell	αυτός με αποκαλεί πιτ .
ell	μη κλείνεις τα μάτια .
ell	που θα γευματίσεις σήμερα ;
ell	τέτοιοι ποιητές σαν τον μίλτον είναι σπάνιοι .
ell	αυτός κερδίζει το ψωμί του ως συγγραφέας .
ell	έχεις σκοπό να αγοράσεις αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	ο μπιλ ειναι μεγαλύτερός μου για δύο χρόνια .
ell	γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου .
ell	της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα .
ell	πως να πω αυτές τις δύο φράσεις στα γαλλικά ;
ell	κανένας δεν με βοήθησε .
ell	ποτέ δεν θα ξεχάσω αυτό που μου είπες .
ell	ήρθε το λεωφορείο μας .
ell	γειά σου , φίλε .
ell	μου αρέσει να βολτάρω βράδυ .
ell	πάω για ύπνο .
ell	τι κάνει τώρα ο τζων ;
ell	τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε .
ell	ο θείος μου μένει κοντά στο σχολείο .
ell	η σκύλα έτρεχε πίσω από τον λαγό .
ell	γειάσου , τομ .
ell	αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα .
ell	δεν είναι το αγαπημένο μου θέμα .
ell	η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα .
ell	λοιπόν , έχω μια πρόταση να κάνω .
ell	μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους .
ell	η μαίρη μου έδωσε μια αμερικάνικη κούκλα .
ell	κουραστήκαμε πολύ .
ell	το νερό είναι αρκετά ζεστό για να φτιάξεις τσάι ;
ell	τί λείπει ;
ell	μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !
ell	αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε .
ell	ποιός είναι αυτός ο νεαρός ;
ell	μερικές φορές τον βλέπω στο δρόμο .
ell	σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο ;
ell	αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες .
ell	τι νέα ;
ell	τι χαμπάρια ;
ell	καιρός να χωριστούμε .
ell	θα σου τηλεφωνήσω στις 5 περίπου .
ell	ήταν ήδη πολύ αργά .
ell	αυτή αγόρασε χθες λαχανικά .
ell	 " μη λες αηδίες " - είπε ο φάρμερ .
ell	δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα .
ell	ευτυχία είναι να σ'αγαπούν .
ell	ελπίζω πως όχι .
ell	είδα το σπίτι της .
ell	χθες στην ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός .
ell	ιδού το κλειδί από το γραφείο μου .
ell	δεν του είπα τίποτε .
ell	ξύπνησα τρεις φορές μέσα στη νύχτα .
ell	παρακαλώ , πες " ναι " !
ell	εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις .
ell	να ο σκύλος σου . ο δικός μου που είναι ;
ell	πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην ιαπωνία .
ell	ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο .
ell	μη χάνεις τον καιρό σου .
ell	η μαίρη είναι και έξυπνη και καλή .
ell	στο πάρκο ήταν πολλοί άνθρωποι .
ell	ήταν ευχαριστημένος από το παιχνιδάκι .
ell	η αδερφή μου είναι κοντύτερη από σένα .
ell	ο πήτερ αγαπά την τζέιν .
ell	αυτός είναι αναμφισβήτητα έξυπνος άνθρωπος .
ell	αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο παρίσι .
ell	άφησε τους να μπουν μέσα .
ell	ήταν αυτοί χθες στη βιβλιοθήκη ;
ell	ο σταθμός είναι κοντά από 'δω .
ell	πείτε μου τι θέλετε .
ell	μου αρέσει το φως των κεριών .
ell	χαίρομαι που σε βλέπω .
ell	τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας ;
ell	η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου .
ell	μπορείς να το πεις κι έτσι .
ell	τι μπορώ να πω ;
ell	τι να πω ;
ell	καλώς ήρθατε στο σπίτι μας !
ell	μη κρίνεις το βιβλίο από το εξώφυλλο .
ell	ο τομ ξέρει τη μαίρη περισσότερο από τρια χρόνια .
ell	αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής .
ell	θέλω να αγοράσω κάτι να φάω .
ell	αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού .
ell	είσαι γιατρός ;
ell	ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος .
ell	αυτός είναι μεθοδικός .
ell	πάντα μου κάνεις κλήση από το σπίτι της .
ell	δυνάμωσε το ραδιόφωνο . εγώ δεν το ακούω .
ell	τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ !
ell	αυτός πέθανε για να μπορέσουμε εμείς να ζήσουμε .
ell	που μπορώ να παρκάρω ;
ell	αυτή μας έκανε μερικές ερωτήσεις .
ell	η περσική γάτα κοιμήθηκε κάτω από το τραπέζι .
ell	αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την εσπεράντο .
ell	δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα .
ell	χρειάζομαι ένα δίκλινο δωμάτιο .
ell	παρακαλώ , κλείστε το ράδιο .
ell	αυτό το φάρμακο είναι πικρό στη γεύση .
ell	αυτή μας ευχαρίστησε για την βοήθεια .
ell	περίμενα δεκαπέντε λεπτά .
ell	πέφτω από ψηλά .
ell	αγαπώ την πατρίδα μου .
ell	ο πατέρας μου είναι απασχολημένος , όπως πάντα .
ell	κουράστηκα απο την εργασία .
ell	αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά .
ell	αυτός βαδίζει γρήγορα .
ell	μην αγγίζετε .
ell	αυτός έκατσε δίπλα της .
ell	είναι άραγε αυτό το κλειδί που ψάχνετε ;
ell	θέλω να γίνω μάγος .
ell	δεν χρειάζεται να μιλάς τόσο δυνατά .
ell	τι ώρα θα γευματίσουμε ;
ell	ότι φεύγει , γυρίζει πίσω και πάλι .
ell	παρέλυσε από τις ειδήσεις .
ell	ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι .
ell	μόνος του ετοίμασε το δείπνο .
ell	θέλω μια καραμέλα .
ell	ο αετός πετά στον ουρανό .
ell	σου αρέσει η μουσική ;
ell	αυτή είναι στο μπάνιο .
ell	γιατί αυτό είναι τόσο ζεστό ;
ell	το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο .
ell	είμαι περήφανος για τον γιό μου .
ell	δε μιλάω ισπανικά .
ell	ακούστε τι λέει ο δάσκαλος .
ell	ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της .
ell	και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση .
ell	που μένει αυτός ;
ell	μπορείς να πας , αν γυρίσεις στις πέντε .
ell	σήκω πάνω .
ell	έχω πολλά λουλούδια .
ell	η κοπέλλα του είναι γιαπωνέζα .
ell	αυτό το νερό είναι εύγευστο .
ell	κάτσε ακίνητος .
ell	παρακαλώ να προσέχετε τον ευατό σας .
ell	ο μάρκος είναι γεωλόγος .
ell	ας αρχίσουμε .
ell	άιντε ν΄αρχίσουμε .
ell	γνωρίζω ότι είσαι πλούσιος .
ell	το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης .
ell	εσείς τελειώσατε τη δουλειάς σας ;
ell	του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί .
ell	το μωρό κοιμάται .
ell	άραγε τον ξέρω εγώ ;
ell	αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου .
ell	θα τηλεφωνήσω αργότερα .
ell	τον γνωρίζετε ;
ell	η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία .
ell	ο μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα .
ell	δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται .
ell	σήμερα το πρωί κρυώνω .
ell	ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα .
ell	η μπαταρια από mp3 - player μου έχει αδειάσει .
ell	το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό .
ell	δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του .
ell	που είναι το αεροδρόμιο ;
ell	οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς .
ell	βράζουμε στο ίδιο τσουκάλι .
ell	χαίρομαι που σας βλέπω εδώ .
ell	ο πατέρας σας είναι ιάπωνας .
ell	η διάθεσή του αλλάζει συχνά .
ell	αγοράσα μια δεκάδα αυγά .
ell	χθες τον συνάντησα για πρώτη φορά .
ell	έχω κανείς δεν καταλαβαίνει .
ell	του άρεσαν τα λαχανικά , ιδιαίτερα το λάχανο .
ell	θυμάμαι αυτή τη λέξη .
ell	αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά .
ell	κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί .
ell	βούρτσισε τα δόντια .
ell	όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει .
ell	στη μάνα μου δεν αρέσει να βλέπει τηλεόραση .
ell	θα σε περιμένω μπροστά στον ραδιοσταθμό .
ell	μη ψεύδεσαι σε μένα !
ell	μη μου λες ψέμματα !
ell	διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό .
ell	ο καιρός βελτιώθηκε .
ell	ηλίθιε !
ell	θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι .
ell	θα μπορούσα να μάθω που εργάζεστε ;
ell	η νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα .
ell	μαθαίνω αγγλικά .
ell	ο τομ τρελάθηκε .
ell	ο τομ έχασε τα μυαλά του .
ell	βρήκα αυτό που έψαχνα .
ell	το αγόρι πετάει μια πέτρα .
ell	αν μ΄αγαπάς , αγάπα και τον σκύλο μου .
ell	αυτός είναι ο αρχηγός της ομάδας .
ell	είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις .
ell	έχουμε πολύ χρόνο .
ell	βρήκα ένα όμοφρο όστρακο στην παραλία .
ell	πώς τα πάτε ;
ell	αυτή δεν παντρεύτηκε .
ell	η ολλανδία είναι μικρή χώρα .
ell	πάρε αυτό εδώ το φάρμακο , αν αρρωστήσεις .
ell	ο σίδηρος είναι ένα χρήσιμο μέταλλο .
ell	για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία .
ell	σας αρέσει η νέα σας δουλειά ;
ell	αν πεις " σ΄αγαπώ " , τότε κι εγώ θα σου το πω .
ell	έχετε κινητό τηλέφωνο ;
ell	αυτός επέστρεψε σπίτι μετά από πολύ καιρό .
ell	αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας .
ell	αχ , τι κρύο που κάνει !
ell	αυτή είναι η ξαδέρφη μου .
ell	η θερμοκρασία έπεσε κάτω από το μηδέν .
ell	η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη .
ell	ξεχάστε το .
ell	αυτή είναι η ερώτησή μου .
ell	όχι , αυτό είναι από δεύτερο χέρι .
ell	θα μου κάνεις μια χάρη ;
ell	σας παρακαλώ πείτε του να περιμένει .
ell	το τόκιο είναι μεγαλύτερο από τη γιοκοχάμα .
ell	έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο .
ell	αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο !
ell	συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο .
ell	το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης .
ell	πριν κάπνιζα πολύ , αλλά το έκοψα .
ell	οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται .
ell	πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι .
ell	η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο .
ell	αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί .
ell	ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο θεό .
ell	για δεν μου το είπατε αυτό πριν ;
ell	αυτός έπαιξε μπεϊζμπόλ μετά το σχολείο .
ell	πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο λονδίνο .
ell	αυτό μου αρέσει .
ell	αυτό ποτέ δεν θα τελειώσει .
ell	αυτή ούτε κάν προσπάθησε να τον βοηθήσει .
ell	τηλεφώνησες ;
ell	ζήτω η σοβιετική ένωση !
ell	τι κόκκινο φρούτο ;
ell	αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει .
ell	ο κύριος χιραγιάμα είναι πολύ καλός καθηγητής .
ell	εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας .
ell	διορθώστε τα λάθη .
ell	η μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της ταϋλάνδης .
ell	πόσα σάντουϊτς έμειναν ;
ell	αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της .
ell	ναι , σας καταλαβαίνω καλά .
ell	πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα ;
ell	εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα ;
ell	ο τόνι έχει ωραία φωνή .
ell	δεν γνωρίζω σχεδόν τίποτε γι 'αυτό .
ell	θα μου δανείσεις το λεξικό σου ;
ell	καλημέρα ! που θέλεις να πας ;
ell	το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή .
ell	υπάρχουν φυτά , τα οποία απωθούν τα έντομα .
ell	αυτός καθόταν στο παγκάκι .
ell	όλοι πρέπει να μαθαίνουν να μαγειρεύουν .
ell	θα σου τηλεφωνήσω .
ell	μαθαίνω να παίζω τένις .
ell	τα παράπονά του δεν έχουν τέλος .
ell	εγώ πρέπει να μιλήσω μαζί σου .
ell	είδατε το νέο του διαμέρισμα ;
ell	ζήτησε ότι θέλεις !
ell	γιατί ήρθες στην ιαπωνία ;
ell	αυτή τον περίμενε δύο ώρες .
ell	και σεις τον ξέρετε εξ όψεως ;
ell	το περασμένο βράδυ μου έκλεψαν το αυτοκίνητο .
ell	για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι .
ell	εμείς μένουμε κοντά σε μια μεγάλη βιβλιοθήκη .
ell	πόσο χαζός ήμουν να τον πιστέψω !
ell	έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ .
ell	έχετε μαθήματα για αρχάριους ;
ell	αυτό που αυτός είπε δεν σημαίνει τίποτε .
ell	δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας .
ell	θα περιμένω ακόμα πέντε λεπτά .
ell	χθες συνάντησα τη μαρία .
ell	δεν μπορώ να αποφασίσω ποιό φόρεμα να αγοράσω .
ell	το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι .
ell	ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού .
ell	δεν θέλω να δουλέψω .
ell	το νερό σ΄αυτό το ποτάμι είναι πολύ καθαρό .
ell	θα παραμείνω εκεί .
ell	αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία .
ell	οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα .
ell	μη με ανησυχείς όταν μελετάω .
ell	αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί .
ell	έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει .
ell	ποτέ δεν τρώω κρέας .
ell	σύμφωνοι .
ell	η κέϊτ μιλά αγγλικά πολύ γρήγορα .
ell	η γη κινείται γύρω από τον ήλιο .
ell	αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή .
ell	πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας ;
ell	ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο .
ell	αυτός είναι αντικοινωνικός .
ell	αυτός μας ξεπροβόδισε μέχρι τον σταθμό .
ell	συγκρίνετε τα δεδομένα .
ell	γνωρίζεις κάτι ;
ell	είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι .
ell	σου αρέσει η μόσχα ;
ell	δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά .
ell	η ερώτηση δεν κοστίζει ( χρήματα ) .
ell	η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας .
ell	καλή τύχη με τη δουλειά σου !
ell	δεν έχω λάβει απάντηση στο γράμμα μου .
ell	λέγεται πως δεν υπάρχει ζωή στον άρη .
ell	η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα .
ell	αυτός άρπαξε το γράμμα από το χέρι μου .
ell	το σχολείο παρέχει βιβλία στους μαθητές .
ell	ο τομ δούλεψε υπερωρία .
ell	μου αρέσει η ιστορία .
ell	βρήκα το γράμμα της στο γραμματοκιβώτιο .
ell	αυτός ο δρόμος οδηγεί στην πόλη .
ell	το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός .
ell	μιλήσαμε για το χθεσινό τεστ .
ell	ο tom έπλυνε τα πιάτα για τη mary .
ell	τον περιμένω .
ell	προσπάθησε να τη ρίξει με ερωτικά ποιήματα .
ell	 " φωτιά ! " , φώναξε .
ell	είναι πολύ ευχάριστα εδώ στα βουνά .
ell	έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της .
ell	ο tom δεν περίμενε τίποτα από τη mary .
ell	φαίνεται πως μάλλον θα κερδίσει το πρώτο βραβείο .
ell	ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα .
ell	δεν έχω την παραμικρή ιδέα .
ell	ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα .
ell	είχα ένα εξαιρετικό πρωινό στις επτά .
ell	οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις .
ell	τα σκυλιά βλέπουν ασπρόμαυρα .
ell	ο tom χτύπησε το κουδούνι .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα ταξιδεύοντας .
ell	το τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες .
ell	ο bob με βοήθησε .
ell	παίζεις με τα πόδια μου ;
ell	είναι μια πολύ σοφή μητέρα .
ell	η mary παίζει πιάνο .
ell	ένα αυτοκίνητο έκανε προσπέραση .
ell	πάρε μου ένα εισιτήριο , παρακαλώ .
ell	το ποδόσφαιρο είναι καλό .
ell	είναι σίγουρο ότι θα κερδίσει .
ell	δε γνωρίζω που πηγαίνεις .
ell	ο tom είπε στη mary να μην ανησυχεί .
ell	γιατί είσαστε τόσο θυμωμένοι ρε παιδιά ;
ell	νοικιάσαμε το διαμέρισμα .
ell	κράτα σε παρακαλώ σταθερή αυτήν τη σκάλα .
ell	κάπου την έχω ξαναδεί μου φαίνεται .
ell	τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της .
ell	η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση .
ell	ποιανού ήταν η ιδέα ;
ell	είναι άπιαστος στη φυσική .
ell	πηγαίνω σχολείο .
ell	τα προϊόντα τα στείλαμε χθες .
ell	ξύπνησα πιο νωρίς απ' ό , τι συνήθως .
ell	ο τομ έκατσε στο πάτωμα με σταυρωμένα τα πόδια .
ell	πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό .
ell	η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5 : 30 το πρωί .
ell	όσο ζω ελπίζω .
ell	μόλις πήρε άδεια .
ell	έσπασε το παράθυρο πετώντας μια πέτρα .
ell	η αδελφή μου λούζει τα μαλλιά της κάθε πρωί .
ell	να προσέχεις με τα μαχαίρια .
ell	αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία .
ell	τουναντίον , δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο .
ell	να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό ?
ell	οι ηνωμένες πολιτείες συνορεύουν με τον καναδά .
ell	έκαψα το δάχτυλό μου .
ell	κάποτε αυτός την αγαπούσε .
ell	αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο .
ell	δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια .
ell	πως είναι η οικογένεια ;
ell	οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος .
ell	δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα .
ell	είναι χαρά να σας γνωρίζω , κυρία τζόουνς .
ell	το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο .
ell	το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά ;
ell	το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό .
ell	αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης .
ell	οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν .
ell	καθήσαμε πρόσωπο με πρόσωπο .
ell	εγώ ξεντύνομαι .
ell	πλένετε τα χέρια σας πριν τον φαγητό ;
ell	θα ήθελα παρακαλώ ένα ποτήρι κρασί .
ell	την φίλησε στο μάγουλο .
ell	αυτός καθήμενος έπινε κρασί .
ell	το πείραμα πέτυχε .
ell	αυτή είναι δική σου ευθύνη .
ell	βλέπω ένα βιβλίο στο τραπέζι .
ell	ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι .
ell	πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας .
ell	αυτός γέλασε .
ell	που είναι τα μήλα ;
ell	όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω .
ell	την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά .
ell	εν τη απουσία σου , τηλεφώσε κάποιος κύριος βέστ .
ell	ήδη η ώρα είναι έντεκα .
ell	που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός ;
ell	αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της .
ell	αυτά είναι ανοησίες .
ell	ευχαριστώ πολύ για την πρόσκληση .
ell	σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση .
ell	στον οδοντίατρο μόνο μετά από ραντεβού .
ell	είμαι χορτοφάγος !
ell	δεν μπορώ να σκέφτομαι τα πάντα .
ell	με τη βοήθεια του θεού . . .
ell	τίποτε δεν είναι πιο σοβαρό από την υγεία .
ell	ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου ;
ell	ήρθε στο σπίτι αργά το απόγευμα .
ell	διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα .
ell	πότε επιστρέψατε από το τόκιο ;
ell	είναι άνοιξη .
ell	νομίζω ότι είναι αλήθεια .
ell	αν δεν βιαστεί , θ΄αργήσεις στο σχολείο .
ell	τι αγόρασες ;
ell	αυτό τρώει συχνά εκεί .
ell	μου αρέσει πολύ η πίτσα .
ell	ξέρω πως αισθάνεσαι .
ell	μου χρειάζεται μια καλή συμβουλή .
ell	ο μπιλ ήταν στην ιαπωνία .
ell	η νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα .
ell	αυτός μοιάζει στον πατέρα του .
ell	πλήρωσα διακόσια δολλάρια σε φόρους .
ell	πολλά λέτε .
ell	τίνος σειρά είναι ;
ell	που είναι το ντους ;
ell	έλα μέσα !
ell	αυτή του έδωσε τρυφερό φιλί .
ell	έκοψες το χαρτί ;
ell	της αρέσουν τα πορτοκάλια ;
ell	στην νάνσι αρέσει η μουσική .
ell	ναι ή όχι ;
ell	αυτό δεν είναι δίκαιο .
ell	στη βίβλο έτσι το γράφει .
ell	αυτό είναι ένα παλιό πιάνο .
ell	αυτή μου έδωσε μια σειρά από βιβλία .
ell	εγώ έτσι είπα .
ell	αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε .
ell	τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα .
ell	ναι , ξέρω .
ell	το αγόρι πετά μια πέτρα .
ell	πότε κλείνει ;
ell	τι ώρα κλείνει ;
ell	θα σου τηλεφωνήσω μόλις έρθω στο αεροδρόμιο .
ell	αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι .
ell	σήκωσε το αριστερό χέρι .
ell	όλοι κάνουν λάθη .
ell	αυτός έπαιξε άμλετ στη σκηνή .
ell	δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό .
ell	μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι .
ell	τι κάνεις εκεί ;
ell	υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ .
ell	μου αρέσει να κάνω περίπατο μόνος μου .
ell	ο μπαμπάς μου αγόρασε βιβλία .
ell	έχω γάτα και σκύλο .
ell	ζούσαν εν ειρήνη .
ell	φωνή λαού - φωνή θεού .
ell	σήμερα δεν έχω ενέργεια .
ell	αυτός έγραψε ένα γράμμα .
ell	αυτή είναι η ιστορία μιας γάτας .
ell	φοβάμαι ότι θα βρέξει .
ell	οι άνθρωποι αγαπούν την ελευθερία .
ell	άντε ! πάμε !
ell	το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα .
ell	μακρυά τα χέρια σας !
ell	πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες .
ell	παρακαλώ δείξτε μου αυτή την κάμερα .
ell	τη νύχτα αυτή ατένιζε το φεγγάρι .
ell	ο σέρβερ έπεσε .
ell	αυτή παίζει κιθάρα .
ell	οι αμερικανοί είναι φίλοι μας .
ell	με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα ;
ell	για αρχάριος ήταν καλός .
ell	στον κήπο αυτόν υπάρχουν πολλά τριαντάφυλλα .
ell	δεν έχω πολλά χρήματα .
ell	το σπίτι μου βρίσκεται κοντά στη θάλασσα .
ell	που βρίσκεται η τράπεζα ;
ell	στο λονδίνο είναι ο ποταμός τάμεσης .
ell	γρήγορα !
ell	με το δικό μου ρολόι είναι τέσσερις .
ell	ο χρόνος τρέχει .
ell	οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά .
ell	αυτή τραγούδησε αρκετά καλά .
ell	αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται .
ell	αυτή γεννάει τον ιούλιο .
ell	κανείς δεν απάντησε στην ερώτησή μου .
ell	η ακίρα παίζει καλό τένις .
ell	η αδερφή μου είναι μεγαλύτερη από τον αδερφό μου .
ell	δεν ξέρω τι να πω .
ell	τα νεοτυπωμένα βιβλία μυρίζουν ωραία .
ell	ματαιότης ματαιοτήτων , όλα ματαιότης .
ell	το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό .
ell	ποια γλώσσα μιλάνε στις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	αγαπώ τους φίλους μου .
ell	αυτή ανοίγει το παράθυρο .
ell	ας τραγουδήσουμε .
ell	αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία .
ell	πόσα είναι τα δικά μου ;
ell	επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του .
ell	με ποιό τρένο θα φύγεις ;
ell	τι νομίζετε κι εσείς ;
ell	μου αρέσει η ζωή .
ell	αρκετά !
ell	εγερθείτε ενάντια στην αδικία .
ell	διαβάζω τη βίβλο για να μάθω εσπεράντο .
ell	δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη .
ell	οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε .
ell	καλή μέρα σικάγο !
ell	αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι .
ell	το αυτοκίνητο είναι μπλε .
ell	αυτός είναι ευγενικός .
ell	τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα .
ell	έπλυνα τη μπλούζα μου .
ell	έπλυνα το πουκάμισό μου .
ell	παντρεύτηκε χωρίς να το ξέρουν οι γονείς της .
ell	αυτός δεν ήταν σύμφωνος μ'αυτό .
ell	όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει .
ell	το αγόρι τρέχει .
ell	εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά .
ell	αυτός εξήγησε με τη βοήθεια του διαγράμματος .
ell	έχω έναν αδερφό και δύο αδερφές .
ell	δεν έφαγα τίποτε , παρά ψωμί και βούτυρο .
ell	δεν ελπίζω .
ell	μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο .
ell	δώσε μου λίγα χρήματα .
ell	αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο .
ell	πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο χίλτον ;
ell	που γνωριστήκατε μ΄αυτήν ;
ell	η άννα δεν θα έρθει στην γιορτή μας .
ell	έχω πολύ γη .
ell	τίνος είναι αυτό το εγχειρίδιο ;
ell	είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω .
ell	το ποτήρι είναι πλήρες με γάλα .
ell	ποιό είναι το πρόβλημά σας ;
ell	αυτή είναι η απάντησή μου στην ερώτησή σου .
ell	και εγώ ο ίδιος δεν είμαι ντόπιος .
ell	δεν είναι αρκετό να ξέρεις μόνο μια γλώσσα .
ell	αυτή ξέσπασε σε λυγμούς .
ell	μπορείς να φύγεις ή να μείνεις - ότι θέλεις .
ell	αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό .
ell	η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα .
ell	γιατί είσαι μόνος ;
ell	αυτός χάθηκε στο πάρκο .
ell	τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό .
ell	συνήθως παίρνω το πρωϊνό μου εδώ .
ell	θα δοκιμάσω .
ell	χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον .
ell	αυτή φοβάται πολύ τα φίδια .
ell	αυτά μιλάει σχετικά γρήγορα .
ell	είμαι χαρούμενη που σας βλέπω εδώ .
ell	αυτός είναι ένας τυπικός ιάπωνας .
ell	τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν .
ell	να τρώτε όχι μόνο ψάρι , αλλά και κρέας .
ell	έχω έναν αδερφό .
ell	σε σκέφτομαι .
ell	ποτέ δεν διάβασα αυτό το βιβλίο .
ell	αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του .
ell	μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό .
ell	αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του .
ell	ο ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία .
ell	τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς .
ell	μπορώ να φύγω τώρα ;
ell	το ρύζι είναι νόστιμο .
ell	το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί .
ell	αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα .
ell	σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν .
ell	έκανα σαλάτα με μήλα .
ell	μην ανησυχείς .
ell	το δικό μας σπίτι είναι και δικό σας .
ell	έχω μια χαζή ερώτηση .
ell	και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει .
ell	αγαπώ την χιτόμι .
ell	τα πουλιά κελαηδούν .
ell	μου πονά το δόντι .
ell	η φορολογία βασίζεται στο εισόδημα .
ell	θα περιμένεις ;
ell	στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε .
ell	μισώ τη μελέτη .
ell	οι εξηγήσεις του είναι γενικά πολύ νεφελώδεις .
ell	τα φρέσκα φρούτα είναι καλά για την υγεία σου .
ell	το πρόβλημά του είναι ότι είναι τεμπέλης .
ell	ο άντρας τρώει ψωμί .
ell	το σπίτι του ανήκει .
ell	απαντήσέ μου , σε παρακαλώ .
ell	η γη αυτή του ανήκει .
ell	μου άρεσε η ιδέα σου και την υιοθέτησα .
ell	είναι πολύ ζεστό .
ell	οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία .
ell	αυτός τυφλώθηκε .
ell	η απάντησή σας είναι σωστή .
ell	πως είναι η αδερφή σου ;
ell	φέρε μου σε παρακαλώ ένα ποτήρι νερό .
ell	αυτοί είναι πιλότοι .
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου φαγητό .
ell	μου αρέσει το παγωτό .
ell	ίσως την επόμενη φορά .
ell	θα με συναντήσεις αύριο το πρωί τις 7 ;
ell	ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο .
ell	ποιά εφημερίδα παίρνετε ;
ell	αυτή είναι δική σου επιλογή .
ell	άκουσε προσεκτικά !
ell	στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά .
ell	κανένας δεν απάντησε στο τηλέφωνο .
ell	το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10 .
ell	η αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της .
ell	το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους .
ell	θέλω να σπουδάσω στο πανεπιστήμιο .
ell	όχι , εγώ δεν τραγουδώ .
ell	ο κος φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση .
ell	είμαι καλά , ευχαριστώ .
ell	τί κάνεις , μπαμπά ;
ell	σήμερα κάνει ζέστη , έτσι ;
ell	για ποιό λόγο ;
ell	προτιμάτε ρύζι άσπρο ή καφέ ;
ell	αυτή διάβασε όλα μου τα βιβλία .
ell	η χιτόμι έδειχνε πολύ ευτυχισμένη .
ell	μη χάσεις το λεωφορείο .
ell	όλα μαύρισαν .
ell	αυτό το βιβλίο είναι δικό σου .
ell	τρώω μπανάνα .
ell	αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα .
ell	αυτο είναι μυστικό .
ell	αυτή έγραψε βιβλίο για τα ζώα .
ell	αυτό το γράμμα απευθύνεται σε σένα .
ell	πείτε του να περιμένει .
ell	πάμε !
ell	πώς να φτιάξεις ένα κουτί ;
ell	εμείς γνωριστήκαμε πριν από δύο χρόνια .
ell	μη ξεχάσεις να πάρεις την φωτογραφική μηχανή .
ell	από που φεύγει το λεωφορείο για το αεροδρόμιο ;
ell	οι άνθρωποι αρέσκονται να συνομιλούν .
ell	εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους φούτζι .
ell	τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα .
ell	δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα .
ell	ξέχασα τη διεύθυνσή του .
ell	τι βρίσκεται πίσω από το τραπέζι ;
ell	η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή .
ell	το περασμένο έτος αυτοί ταξίδεψαν στο κυότο .
ell	η αμερική είναι χώρα μεταναστών .
ell	το όνομα μου είναι ξακκ .
ell	ποιο είναι το όνομα σας ;
ell	το εγχείρημά μας απέτυχε .
ell	στη γυναίκα μου δεν αρέσουν καθόλου οι γάτες .
ell	αυτό το παιδί είναι ορφανό .
ell	ακούγοντας το , αυτός χλώμιασε .
ell	αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί .
ell	μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία !
ell	φαίνεστε θλιμμένος .
ell	παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά .
ell	θεέ μου , θεέ μου , γιατί με εγκατέλειψες ;
ell	θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό ;
ell	οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη .
ell	η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας .
ell	ο τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση .
ell	πέρασαν ήδη είκοσι χρόνια .
ell	σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά .
ell	πώς να πεις . . . ;
ell	ξέρεις που γεννήθηκε αυτός ;
ell	το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην ιταλία .
ell	απεχθάνομαι την αγενή του στάση .
ell	ξέχασα το όνομά του .
ell	ώρα να φύγουμε .
ell	δεν είναι αυτό το πρόβλημα .
ell	ο τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των καθολικών .
ell	γύρισα από το εξωτερικό .
ell	τις κυριακές είμαι πάντα σπίτι .
ell	το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες .
ell	αυτό είναι το ποδήλατό μου .
ell	το πρόβλημα σ'αυτό είναι ότι είναι πολύ ακριβό .
ell	αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα .
ell	η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα .
ell	ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα .
ell	σκέφτομαι ότι αυτό ήταν δικό του λάθος .
ell	πηγαίνετε για ύπνο !
ell	αυτή έλαμψε από αγάπη .
ell	ο τομ πέρασε μια βδομάδα στη βοστώνη .
ell	καταλαβαίνω εν μέρει .
ell	εννέα και μισή .
ell	η άννα παίζει πολύ καλά τένις .
ell	δεν τους ξέρω .
ell	αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους .
ell	δεν είμαι ακόμα έτοιμος .
ell	αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα .
ell	θα γυρίσετε αύριο ;
ell	είμασταν στο παρίσι .
ell	το καλοκαίρι τελείωσε .
ell	δεν καταλαβαίνω τι λέτε .
ell	τα σκυλιά ήταν ευτυχισμένη .
ell	θα είσαι απασχολημένος αύρια .
ell	αυτός θα είναι ελεύθερος αύριο .
ell	θα 'μαστε στο σπίτι σήμερα .
ell	οι καρέκλες θα είναι εδώ αύριο .
ell	συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία .
ell	σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική .
ell	αυτός είναι καλά πληροφορημένος .
ell	θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου .
ell	μπορώ να έχω άλλη μια μπύρα , παρακαλώ ;
ell	η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν .
ell	οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια .
ell	εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα .
ell	μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς .
ell	στον τομ αρέσει να παίζει μπεϊζμπολ .
ell	δε γνωρίζω κάνεναν με αυτό το όνομα .
ell	τα παιδιά κλαίνε , γιατί θέλουν να φάνε .
ell	αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο .
ell	θα σου χαρίσω ένα ποδήλατο στα γενέθλιά σου .
ell	το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα .
ell	είμαι βέβαιος για την επιτυχία σου .
ell	αυτός είχε ένα ατύχημα .
ell	καταθέστε τα χρήματά σας στην τράπεζα .
ell	τώρα είμαι στο αεροδρόμιο .
ell	συνήθως σηκώνομαι στις οχτώ .
ell	σου αρέσει το κουβεντολόι ;
ell	το σπίτι μου είναι στο χωριό .
ell	αυτός βαδίζει αργά .
ell	αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά .
ell	υπάρχουν πολλά πιάτα στο τραπέζι .
ell	ονειρεύομαι να πάω στην ιαπωνία .
ell	χθες η μπέτυ πήγε στη θάλασσα .
ell	αρκεί .
ell	ποιός μιλάει ;
ell	αυτή ήθελε να τον βοηθήσει .
ell	εγώ έχω βίζα .
ell	τι σχεδιάζεις να κάνεις ;
ell	αυτό γίνεται επειδή είσαι κορίτσι .
ell	μπορείτε να καθίσετε εδώ .
ell	τι διαβάζετε ;
ell	τι διαβάζεις ;
ell	φαίνεται ότι κανείς δε γνώριζε την αλήθεια .
ell	εγώ δεν αγαπώ τους πλούσιους .
ell	δεν μου αρέσει κανένας απ΄αυτούς .
ell	εξήγησε μου αυτό .
ell	αυτή είναι ωραία ιδέα .
ell	δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή .
ell	την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα .
ell	στον τομ δεν αρέσει όταν του λένε τι να κάνει .
ell	δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις .
ell	ο τομ δεν μπορεί να βοηθά τη μαίρη .
ell	είμαι γιατρός .
ell	ο τομ δεν ξέρει να κολυμπάει .
ell	μ' αρέσει το καλοκαίρι .
ell	εμείς περπατήσαμε δύο ώρες .
ell	σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα .
ell	η ανορθολογική συζήτηση συνεσχίστηκε .
ell	κατά πόσον θυμάμαι , αυτός δεν μιλάει έτσι .
ell	η φυλακή την άλλαξε ;
ell	να ξεκινήσεις τα πάντα από την αρχή .
ell	η δουλειά έχει γίνει κατά το ήμισυ .
ell	μερικές φορές πηγαίνω , μερικές όχι .
ell	στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα .
ell	έχω πάει στο κιότο ήδη τρεις φορές .
ell	αυτός έχει ακόμα περισσότερα μήλα .
ell	αυτοί πιστεύουν ότι η ψυχή είναι αθάνατη .
ell	εμείς παντρευτήκαμε τριάντα χρόνια πριν .
ell	λες το ένα , αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο .
ell	δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια .
ell	εδώ θα κτιστεί νέο ξενοδοχείο την επόμενη χρονιά .
ell	τι θα κάνεις αύριο ;
ell	συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ .
ell	εσείς ακόμα δεν πήρατε απόφαση ;
ell	αυτό είναι το e - mail .
ell	αυτό είναι το παλιό μου ποδήλατο .
ell	εκεί δεν ξαναγυρνάω .
ell	οι μπανάνες είναι κίτρινες .
ell	το ψυγείο μου δε δουλεύει .
ell	αν θα βρέξει , θα μείνω .
ell	θα περάσει .
ell	ο αδελφός μου παίζει πολύ καλά κιθάρα .
ell	αυτό είναι το ερώτημα .
ell	προσοχή , έτοιμοι , εμπρός !
ell	λάβετε θέσεις , έτοιμοι , εμπρός !
ell	δεν είναι αυτό που νομίζεις !
ell	αυτό είναι όλο ;
ell	ευχαριστώ , αυτό είναι όλο .
ell	πόσο κάνουν όλα μαζί ;
ell	εμένα λέει ;
ell	εγώ δε συμμετέχω σ'αυτό !
ell	μιλάτε σ' εμένα ;
ell	σ' εμένα μιλάτε ;
ell	οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα .
ell	έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου .
ell	καλή χρονιά , λουίζα !
ell	αυτός είναι έξυπνος , αλλά όχι σοφός .
ell	αυτή θέλει να χορέψει .
ell	η θερμοκρασία πέφτει .
ell	αυτός σέβεται τον πατέρα του .
ell	αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών .
ell	ευχαριστώ για το δώρο σας .
ell	μετά από σας .
ell	μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην οσάκα .
ell	μόνο να το γνώριζα νωρίτερα !
ell	πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε ;
ell	η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της .
ell	η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά .
ell	αυτός αγαπάει πολύ τα ζώα .
ell	σας βρήκα .
ell	ενεπλάκην σε ατύχημα .
ell	αυτή δεν είναι παιδί .
ell	αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή .
ell	είμαι ακόμη νέος .
ell	είμαι ακόμη νέα .
ell	τάφηκε σ' αυτό το κοιμητήριο .
ell	όπως θέλετε !
ell	παρακαλώ μη μ΄αγγίζεις .
ell	που είναι το σχολείο σου ;
ell	είμαι ευγνώμων για ότι έχει κάνει .
ell	ήταν ζεστά , κι έτσι άνοιξα το παράθυρο .
ell	ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή .
ell	η ζωή είναι ωραία .
ell	ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος .
ell	είναι ψέμα !
ell	δείτε ! μια γάτα στην κουζίνα .
ell	είναι δύσκολο να είσαι πάντα ειλικρινής .
ell	είμαστε όλοι αμερικάνοι .
ell	βοήθησα χθες τον πατέρα μου .
ell	μην είσαι ντροπαλός !
ell	αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της .
ell	αυτή έχει καθαρή καρδιά .
ell	αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου .
ell	λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός .
ell	η βροχή κράτησε τέσσερις μέρες .
ell	αυτή ήρθε !
ell	οι διακοπές τώρα τελείωσαν .
ell	δουλεύω στο μιλάνο .
ell	ο τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη μαίρη .
ell	πρώτος έφτασε η ο κύριος γκραίη .
ell	είστε εναντίον του καπνίσματος ?
ell	γιατί ονειρευόμαστε ;
ell	αυτή δεν έχει κάνεναν να μιλήσει .
ell	αυτός διέσχισε το δρόμο .
ell	αυτό είναι λεξικό τσέπης .
ell	πως είναι η αδερφούλα σου ;
ell	είμαι στο λονδίνο .
ell	τηλεφώνησέ μου κάποια στιγμή .
ell	έπαθα αβαρία .
ell	ο τομ είναι πλήρης ελπίδος .
ell	ο τομ δεν είναι εδώ .
ell	δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου .
ell	το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο .
ell	ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα .
ell	με ποιόν ομιλώ ;
ell	δέχομαι , αλλά υπό έναν όρο .
ell	δεν μου αρέσει το κόκκινο σακάκι .
ell	με ποιόν μιλώ ;
ell	ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα .
ell	το τρένο είναι εδώ .
ell	είμαι πεπεισμένη ότι θα έρθει .
ell	σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών .
ell	καλά αρχίσαμε !
ell	υπάρχει κάτι το ιδιαίτερο ;
ell	επισκευθείτε μας αύριο .
ell	θα έπρεπε κάποτε να συνομιλήσουμε με ηρεμία .
ell	τα χρήματα δεν κάνουν ευτυχισμένο .
ell	ο τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή .
ell	πρέπει να του δώσεις προσοχή .
ell	σου αρέσει να σπουδάζεις ;
ell	τους είδες ;
ell	μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά .
ell	χρησιμοποιώ φυλλομετρητή " firefox " .
ell	πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα .
ell	δώστε μου , παρακαλώ , το αλάτι και το πιπέρι .
ell	όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια .
ell	αμφιβάλλω ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	γνωρίστηκα με αυτόν στη γαλλία .
ell	τον γνώρισα στη γαλλία .
ell	θέλετε να μιλήσετε γι΄αυτό ;
ell	αυτός βγήκε στην επόμενη στάση .
ell	αυτό πάντοτε ήθελε να μάθει γιαπωνέζικα .
ell	σε αγαπώ περισσότερο απ΄αυτόν .
ell	ο πάολο βρέθηκε νεκρός .
ell	πείτε μου , παρακαλώ , τι πρέπει να κάνω .
ell	αυτό δεν είναι το ποδήλατό του .
ell	είναι υποχρέωσή μας να βοηθήσουμε .
ell	το πρωϊνό είναι έτοιμο .
ell	είσαι καλός .
ell	μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση .
ell	σε σκέπτομαι .
ell	είμαι συνηθισμένος σ'αυτό .
ell	τα αστέρια βγήκανε .
ell	η ομάδα μας αποτελούνταν από πέντε πρόσωπα .
ell	γιατί αυτός δεν χορεύει πια με μένα ;
ell	αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ .
ell	σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά .
ell	οι πολύχρωμες ομπρέλες αρέσουν στις γυναίκες .
ell	καλώς , αποδέχομαι την πρότασή σας .
ell	βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα .
ell	μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο ;
ell	αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα .
ell	ξέρω που μένουν αυτοί .
ell	αυτός παίζει γκολφ τα σαββατοκύριακα .
ell	τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή ;
ell	έχω αναιμία .
ell	φαίνεται ότι δε θέλεις αυτό το βιβλίο .
ell	η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία .
ell	αυτή είναι κόρη μου .
ell	αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες .
ell	η αγελάδα δίνει γάλα .
ell	αυτός πηγαίνει στο σχολείο .
ell	είμαστα παντρεμένοι τριάντα χρόνια .
ell	είναι σήμερα ήδη σάββατο ;
ell	το τέξας συνορεύει με το μεξικό .
ell	άνθρωπος ανθρώπω λύκος .
ell	σκέπτομαι ότι αυτός έχει δίκαιο .
ell	με τι ασχολιόσουν ;
ell	τι να κάνω ;
ell	ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα .
ell	γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί ;
ell	τον είδα μόνο μια φορά .
ell	μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν .
ell	τι κάνετε την κυριακή ;
ell	θα σε βοηθήσω , αν αυτό θα είναι δυνατό .
ell	τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα .
ell	όλα είναι έτοιμα .
ell	μη βιάζεσαι να παντρευτείς .
ell	η νότια αφρική είναι μακρυά .
ell	αυτή η λέξη είναι ακόμα σε χρήση .
ell	ο τομ γνωρίζει για τι πράγμα μιλάει .
ell	τι στα κομμάτια είναι αυτό ;
ell	ο τομ χθες δεν έφαγε τίποτε .
ell	κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην ιαπωνία .
ell	με πεθύμησες ;
ell	η στέγη στάζει .
ell	αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν .
ell	είμαστε ευτυχισμένοι .
ell	θα πρέπει να με πιστέψεις .
ell	ποιός τρώει το γλυκό ;
ell	ναι , αλλά αυτή μόλις έφυγε .
ell	εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα .
ell	οι ρουμάνοι από την τανσιλβανία μιλάνε πολύ αργά .
ell	η υγεία είναι πολυτιμότερη από τον χρυσό .
ell	γιατί φοβάσαι ;
ell	σκεφτόμουν να πάω στην αρμενία .
ell	αυτό το πτηνό δεν μπορεί να πετάξει .
ell	μένω στη μάλτα .
ell	έκανες όλα αυτά που σου λέω να μην κάνεις .
ell	μου αρέσουν τα τραίνα .
ell	ο τομ έχει τρία αδέρφια .
ell	τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα .
ell	αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος .
ell	είμαι άνθρωπος .
ell	αυτός είναι δημοσιογράφος .
ell	θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό .
ell	έπαιξα με τον πρωταθλητή .
ell	αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες .
ell	θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά ;
ell	νοιαζόμαστε για τους άλλους .
ell	να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό .
ell	θα μας κάνεις παρέα ;
ell	ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει .
ell	ο χειμωνιάτικος καιρός κράτησε όλη μέρα .
ell	σου αρέσει η μουσική του μότσαρτ ;
ell	αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα .
ell	κλείνοντας όλες τις πόρτες , πήγα για ύπνο .
ell	αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν .
ell	διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα ;
ell	μπορώ να το δοκιμάσω ;
ell	ημέρα της μητέρας !
ell	βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες .
ell	γεια σου , φίλε μου . τι κάνεις ;
ell	θα είσαι στην καρδιά μου σήμερα και πάντα .
ell	θέλω να ταξιδέψω με αεροπλάνο .
ell	υπάρχει μια πτήση το απόγευμα ;
ell	ο τομ άνοιξε τη βαλίτσα του .
ell	πήγαινε με το θεό !
ell	μη μου πεις , ότι λυπάσαι για μένα .
ell	έχεις χάσει το μυαλό σου ;
ell	η τατοέμπα είναι αργή σήμερα .
ell	παρακαλώ , προσθέστε με στο φεισμπουκ .
ell	το ταξί έφτασε αργά .
ell	το αλκοόλ είναι επιβλαβής για την υγεία .
ell	μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά .
ell	να , πάρε ασπιρίνη .
ell	θα ήθελα να υποβάλω δύο ερωτήσεις .
ell	παρακαλώ μην ανοίγετε τα παράθυρα .
ell	η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή .
ell	αν κάποιος μπορεί να το αυτό , αυτός είσαι εσύ .
ell	το ψέμα έχει κοντά ποδάρια .
ell	αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες .
ell	αυτή δεν είχε πολλά χρήματα .
ell	αυτός μπορεί να έρθει αύριο .
ell	δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους .
ell	ο εχθρός ήρθε στη χώρα μας .
ell	αυτό δεν είναι όνομά μου .
ell	τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου ;
ell	καλώς ορíσατε .
ell	ο πατέρας μου με παρακάλεσε να ανοίξω την πόρτα .
ell	αυτό το βιβλίο είναι δικό μου .
ell	γεννήθηκα στην 1988 .
ell	μαθαίνω κινέζικα .
ell	δεν έφαγα τίποτα .
ell	δεν πιστέψα σ'αυτόν .
ell	δεν πιστέψα σ'αυτήν .
ell	εχείς πολλά βιβλία .
ell	δεν μ'αρέσει τα μήλα .
ell	είμαι μηχανικός .
ell	η θεία μου έχει τριά παιδιά .
ell	πού είναι το τσάϊ με γάλα ;
ell	όλοι μιλούν μια γλώσσα .
ell	έχουμε δυό παιδιά .
ell	εκείνο είναι ένα τραπέζι .
ell	εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης .
ell	έχω ξαναδεί αυτή τη φωτογραφία
ell	έχετε παιδιά ;
ell	αυτός δεν είναι νέος .
ell	είμαι ο γρηγόριος .
ell	εγώ σπουδάζω στο εξωτερικό .
ell	αυτή δεν είναι μόνο όμορφη , αλλά και έξυπνη .
ell	με λένε ντουσάνα .
ell	αγαπώ το τυρί .
ell	η πένα είναι επάνω στο τραπέζι .
ell	τι διαβάζει ο τομ ;
ell	ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή .
ell	παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο .
ell	η μπύρα αποστάζεται από βύνη .
ell	αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ .
ell	η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη δευτέρα .
ell	ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι .
ell	μη κολυμπάτε στο ποτάμι .
ell	που βρήκε αυτός χρήματα ;
ell	άρχισα να κλαίω .
ell	είναι αυτό έγκλημα ;
ell	αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου .
ell	παρεπιπτόντως , πόσο χρονών είσαι ;
ell	δεν είμαι ακόμα έτοιμη .
ell	στο δωμάτιό του έχει πολλά έπιπλα .
ell	τρώτε ρύζι στη χώρα σας ;
ell	αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο .
ell	οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν .
ell	οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας .
ell	ο τομ έγινε ήρωας .
ell	αυτός ποτέ δεν λέει ψέματα .
ell	δάκρυα κύλησαν στα μάγουλά της .
ell	πιστεύω ότι ο τομ έχει δίκαιο .
ell	δουλεύω ακόμα και την κυριακή .
ell	πιστεύω ότι ο έλβις είναι ακόμα ζωντανός .
ell	αυτή πήρε δώρο από το αγόρι της .
ell	για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο .
ell	τι έκανες ;
ell	είμαι δεκαεννέα χρονών .
ell	έχω διάρροια .
ell	αναπνέει αυτός ;
ell	υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο .
ell	πόσα καλάθια έχει αυτός ;
ell	θέλω ένα παγωτό .
ell	το μωρό κοιμάται . μην κάνετε θόρυβο .
ell	πόσα αυτοκίνητα έχει ο αλέξ ;
ell	πού είναι η ελληνική πρεσβεία ;
ell	μιλάτε κλινγκονικά ;
ell	θα πάω στο κιότο .
ell	πάω στον κινηματογράφο .
ell	ο κήπος είναι πίσω από το σπίτι .
ell	η σελήνη είναι πίσω από τα σύννεφα .
ell	ο κήπος είναι μπροστά από το σπίτι .
ell	το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ .
ell	αυτός είναι μπροστά από την πόρτα .
ell	αυτό είναι μπροστά από το μνημείο .
ell	η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο .
ell	το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο .
ell	το κρεβάτι του είναι δίπλα στον τοίχο .
ell	το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο .
ell	το σπίτι μου είναι δίπλα στο μεγάλο δέντρο .
ell	το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο .
ell	το χρώμα του είναι κόκκινο .
ell	σπουδάζω ιστορία της ιαπωνίας .
ell	αγαπώ πολύ την αδερφή της .
ell	η υγεία σημαίνει το παν για μένα .
ell	είναι καλά που ήρθες νωρίς .
ell	ένα λεπτό .
ell	αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό .
ell	απαγορεύεται η στάθμευση .
ell	μη παρεξηγιέσαι !
ell	η δαμασκός βρίσκεται στην συρία .
ell	έχει καλή καρδιά .
ell	γενικά , οι φίλοι μου με λένε φρέντυ .
ell	θα σε περιμένω στη στάση .
ell	είμαστε παγιδευμένοι !
ell	θα το πάρω .
ell	πρέπει να βιαστώ .
ell	δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες !
ell	έτσι πρέπει να είναι .
ell	το χρειάζομαι σήμερα .
ell	θα το μετανιώσεις !
ell	ο μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο μάριος .
ell	αυτός ο τύπος μοιάζει με αλεπού .
ell	δεν έχει απαντήσει ακόμα .
ell	στο παρίσι χιονίζει .
ell	δεν μπορείς να φας τη σούπα μ' ένα πιρούνι .
ell	δεν μπορώ να εκφράσω τα συναισθήματά μου .
ell	πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια .
ell	ρούφα μου τον πούτσο .
ell	αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα .
ell	δεν θέλω κρέας .
ell	έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος .
ell	είναι ώρα να φύγω .
ell	το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου .
ell	οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους .
ell	στην ουκρανία πάντα μιλάω ουκρανικά .
ell	η μαίρη εργάζεται σε σουπερμάρκετ .
ell	στον τομ αρέσει η ρέγγε .
ell	μη στέκεσαι κοντά μου .
ell	αποφάσισε να φύγει στο εξωτερικό .
ell	μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση .
ell	γιατί γελάς ;
ell	δεν το ήθελα αυτό .
ell	το επόμενο χρόνο θα είμαι 16 .
ell	τα άλογα τρώνε χόρτο .
ell	καὶ εἶπεν ὁ θεός γενηθήτω φῶς καὶ ἐγένετο φῶς .
ell	μπορείς αυτό να το κάνεις .
ell	δεν μπορώ να σε προσκαλώ κάθε μέρα .
ell	αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην κίνα .
ell	την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια .
ell	μολύνετε την περιοχή με χολέρα .
ell	πίνω τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής .
ell	αυτός έχει δύο κόρες , αμφότερες παντρεμένες .
ell	τίνος είναι αυτό το ποδήλατο ;
ell	αυτοί παντρεύτηκαν .
ell	η τιμή του καφέ έπεσε .
ell	πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες .
ell	αυτός πήγε στο γιατρό .
ell	δεν του άρεσε να ταξιδεύει .
ell	τι να κάνω με αυτόν ;
ell	έσω ευτυχής !
ell	το μωρό μας δεν μιλά ακόμα .
ell	κάνε αυτό που θεωρείς σωστό .
ell	οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό .
ell	τα μάτια μου είναι κόκκινα .
ell	αυτός ήταν φίλος μου .
ell	αποφάσισα να σπουδάσω στενογραφία .
ell	την ακούσαμε για κάποια ώρα .
ell	ο τομ έχει καλή ακοή .
ell	αυτός παίζει πολύ καλά .
ell	θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου .
ell	δύο μπύρες , παρακαλώ .
ell	πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά ;
ell	αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα .
ell	κοιμήθηκες καλά ;
ell	οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες .
ell	η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο .
ell	στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος .
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο .
ell	συνήθως πάω στο σχολείο με τα πόδια .
ell	μίλα αργά και καθαρά .
ell	αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι .
ell	γιατί θέλεις να γίνεις νοσοκόμα ;
ell	ο τομ δεν ήθελε να μιλήσει γι' αυτό .
ell	ένα ποτήρι νερό , παρακαλώ !
ell	εσείς αποφασίσατε ;
ell	αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του .
ell	αυτός είναι φίλος σου .
ell	αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες .
ell	ψάχνω για μπαταρίες .
ell	αυτός θέλει να είναι όλα όπως τα θέλει .
ell	τρώτε συχνά ψάρι στο γεύμα ;
ell	τα λιοντάρια είναι στο κελί .
ell	το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα .
ell	γειά ! εδώ εργάζεσαι ;
ell	γειά ! εδώ δουλεύεις ;
ell	καλώς ορίσατε στο σπίτι μου .
ell	μου αρέσουν τις γλώσσες .
ell	ευχαριστώ .
ell	ο τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε .
ell	περιμέναμε για πολύ ώρα στο πάρκο .
ell	αυτός τρόχιζε το μαχαίρι .
ell	ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα .
ell	μπορώ να σου συστήσω αυτό το βιβλίο .
ell	ο τομ έπιασε ένα μεγάλο ψάρι .
ell	αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της .
ell	θα προσπαθήσω .
ell	το ''β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου .
ell	σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής .
ell	μένω στο καζαχστάν .
ell	μη γίνεσαι σαχλός .
ell	σήμερα αυτή είναι πολύ καλύτερα από χθες .
ell	σήμερα είναι τα γενέθλιά μου .
ell	αυτό είναι το σπίτι του πατέρα μου .
ell	πού είναι το πιάτο μου ;
ell	γράφω ένα γράμμα .
ell	πού είναι η γυναίκα ;
ell	αγόρασα ένας κάκτος .
ell	ο χρόνος μας είναι περιορισμένος .
ell	βλέπω το αγόρι .
ell	πού είναι το σχολείο σου ;
ell	αυτός είπε « ναι » .
ell	έχετε κόπια ;
ell	είμαι στην παραλία .
ell	δε μένω στη φινλανδία .
ell	είμαστε από τη ρωσία .
ell	το γάλα είναι στο ψυγείο .
ell	δεν είμαι ο εχθρός σου .
ell	λατρεύω την πόλη μου .
ell	πού είναι ο γιός μου ;
ell	όχι , αυτό είναι όλο .
ell	το πρωί πηγαίνω στο σχολείο στις οκτώ .
ell	γιατί σε μισώ .
ell	επειδή σε μισώ .
ell	διότι σε μισώ .
ell	αυτός είναι ο ήρωας μου .
ell	στην υγεια μας
ell	πηγαίνω στο σχολείο το σάββατο .
ell	είναι η μητέρα σου στο σπίτι ;
ell	το βιβλίο είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτός είναι ο υπολογιστής μου .
ell	ο ουρανός ήταν κόκκινος .
ell	η μητέρα μου έκοψε την τούρτα .
ell	ο εμπεδοκλής ήταν ένας έλληνας φιλόσοφος .
ell	παρακαλώ , πείτα μου , πότε αυτό θα αποφασιστεί .
ell	νομίζω ότι είμαι απλά κουρασμένος .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο .
ell	αυτός δεν πιστεύει στο θεό .
ell	αυτοί έφαγαν χαβιάρι .
ell	ιδού τα κλειδιά σας .
ell	τι περιλαμβάνει το πρωινό ;
ell	παρακαλώ μη τρέχετε μέσα στην τάξη .
ell	ήμουν απασχολημένος αυτή την εβδομάδα .
ell	δόξα τω θεω είμαι άθεος .
ell	αυτός έχει οικονομικά προβλήματα .
ell	είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου .
ell	είσαι αυτό που τρως .
ell	γιατί αυτή δεν τρώει ;
ell	χρειάζομαι έναν χάρτη .
ell	θα σου πως ένα μυστικό .
ell	πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη ;
ell	δεν είναι νομικά δεσμευτικό .
ell	σε όλους αρέσαν τα ταξίδια .
ell	αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας .
ell	τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ .
ell	αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο ;
ell	τρέχεις κάθε μέρα ;
ell	τόσο το καλύτερο !
ell	κοιμήθηκα καλά .
ell	κοιμηθήκατε καλά χτές ;
ell	κοιμήθηκα καλά όλη τη νύχτα .
ell	η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι .
ell	δε κοιμήθηκα καλά την περασμένη νύχτα .
ell	κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα .
ell	κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες .
ell	κοιμήθηκα μόνο δύο ώρες .
ell	δεν κοιμήθηκαν εδώ και σαράντα οκτώ ώρες .
ell	κοιμήθηκα πολύ .
ell	εγώ κοιμήθηκα , εσύ ;
ell	ο τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες .
ell	ο τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά .
ell	αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες .
ell	δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμήθηκαν μαζί .
ell	κοιμήθηκα χτες όλη μέρα .
ell	αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα .
ell	αυτή κοιμήθηκε χτες όλη μέρα .
ell	εσύ κοιμήθηκες χτες όλη μέρα .
ell	εμείς κοιμηθήκαμε χτες όλη μέρα .
ell	εσείς κοιμηθήκατε χτες όλη μέρα .
ell	πως κοιμήθηκες αυτή τη νύχτα ;
ell	κοιμήθηκα σαν πέτρα .
ell	κοιμηθήκατε ;
ell	κοιμήθηκες ;
ell	κοιμηθήκαμε καλά .
ell	χτες ήταν κυριακή , οπότε κοιμήθηκα όλη μέρα .
ell	κοιμήθηκα στο πλοίο .
ell	 - κοιμήθηκες με αυτήν ; - δεν το έκανα !
ell	κοιμήθηκες με αυτήν ;
ell	τόσο το καλύτερο !
ell	λυπάμαι , δεν έχω κανένα μολύβι για να γράψω .
ell	αυτό είναι ένα μολύβι .
ell	εχεις ένα μολύβι ;
ell	αυτός πήρε το μολύβι του και ξεκίνησε να γράφει .
ell	μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σας ;
ell	γράψτε παρακαλώ τα ονόματά σας με μολύβι .
ell	μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ;
ell	αυτός έβαλε το μολύβι πάνω στο γραφείο .
ell	αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία .
ell	θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ;
ell	αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο .
ell	εχασα το μολύβι μου .
ell	αυτά εδώ είναι τα μολύβια μου .
ell	αυτή δεν είχε κανένα μολύβι .
ell	εδωσα σε κάθε έναν από αυτούς τρία μολύβια .
ell	εδώ είναι πέντε μολύβια .
ell	αυτό είναι στυλό ή μολύβι ;
ell	εχετε μολύβια ;
ell	εχεις μολύβια ;
ell	πόσα μολύβια έχεις ;
ell	είναι αυτό το μολύβι δικό σου ;
ell	παρακαλώ γράψε με μολύβι .
ell	παρακαλώ δώσε μου ένα μολύβι και δυό φύλλα χαρτί .
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το μολύβι ;
ell	πόσα μολύβια έχετε ;
ell	δεν έχω κανένα μολύβι .
ell	δεν έχω καθόλου μολύβια .
ell	μου είναι το ίδιο αν αυτή έρχεται εδώ ή όχι .
ell	εχεις χάσει το μυαλό σου ;
ell	σεβόμαστε τον κανονισμό .
ell	αυτό είναι παλιό κόλπο .
ell	μου αρέσει η τζαζ .
ell	σας αρέσει αυτό το χρώμα ;
ell	ο μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο .
ell	έχω όρεξη να παίξω χαρτιά . και εγώ επίσης .
ell	σας αρέσουν τα γλυκά ; ναι μου αρέσουν .
ell	αυτός την αγαπάει , αυτή τον αγαπάει επίσης .
ell	την αγαπάω και με αγαπάει .
ell	το αγόρι που αγαπώ δεν με αγαπά .
ell	οι έλληνες τρώνε επίσης συχνά ψάρι .
ell	αυτός είναι έλληνας εκ γενετής .
ell	αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον .
ell	ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις .
ell	δύο εισιτήρια για σαν ντιέγκο , παρακαλώ .
ell	αυτός είναι κομμουνισμός .
ell	από πότε είστε στην ιαπωνία ;
ell	αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα .
ell	είναι μια γάτα κάτω από το τραπέζι ;
ell	αυτό είναι ένα τραπέζι .
ell	κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι .
ell	πάνω στο τραπέζι ήταν μια γάτα .
ell	πόσα βιβλία βρίσκονται πάνω στο τραπέζι ;
ell	φέρε παρακαλώ το τραπέζι έξω .
ell	δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια .
ell	πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι ;
ell	αυτό το τραπέζι είναι από ξύλο .
ell	η γάτα κοιμάται πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτό το τραπέζι είναι καθαρό .
ell	δεν χρησιμοποιούν ούτε τραπέζια ούτε καρέκλες .
ell	ένα τραπέζι έχει τέσσερα πόδια .
ell	ο τομ κρύφτηκε κάτω από το τραπέζι .
ell	το λεξικό πάνω στο τραπέζι μου ανήκει .
ell	βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι .
ell	μη βάζεις βιβλία πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτός κάθεται στο τραπέζι .
ell	κάτω από το τραπέζι είναι μία γάτα .
ell	έχετε ένα τραπέζι για πέντε άτομα ;
ell	νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο .
ell	μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας ;
ell	βάλτε τον πάνω στο τραπέζι
ell	αυτοί κάθονται στο τραπέζι .
ell	κάθεται μια γάτα πάνω στο τραπέζι ;
ell	εδώ είναι ένα μπουκάλι κρασί πάνω στο τραπέζι .
ell	ένα μπουκάλι κρασί είναι εδώ πάνω στο τραπέζι .
ell	εδώ πάνω στο τραπέζι είναι ένα μπουκάλι κρασί .
ell	δίπλα στο τραπέζι ήταν μόνο μία καρέκλα .
ell	έχω ένα τραπέζι από ξύλο .
ell	καθόμαστε στο τραπέζι .
ell	παρακαλώ βάλτε το τραπέζι στον τοίχο .
ell	παρακαλώ βάλε το τραπέζι στον τοίχο .
ell	ο τομ κρύβεται κάτω από το τραπέζι .
ell	το έχω αφήσει πάνω στο τραπέζι .
ell	σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι ;
ell	τα χρήματα βρίσκονται πάνω στο τραπέζι .
ell	βάλτο πάνω στο τραπέζι .
ell	μην το βάζεις πάνω στο τραπέζι μου !
ell	αυτό το τραπέζι είναι βαρύ .
ell	έχεις ένα τραπέζι ;
ell	έχω ένα τραπέζι .
ell	γιατί κρύβεται αυτός κάτω από το τραπέζι ;
ell	αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι .
ell	μια λάμπα κρέμεται πάνω από το τραπέζι .
ell	το κλειδί βρίσκεται πάνω στο τραπέζι .
ell	δηλώνω αθώος .
ell	ο τομ έδωσε λίγη τροφή στη μαρία .
ell	γνωρίζεις γιατί ο ουρανός είναι μπλε ;
ell	είναι το πιό ανόητο πράγμα που έχω ποτέ πει .
ell	δεν μπορώ να τον βοηθήσω .
ell	δεν μπορώ να τη βοηθήσω .
ell	δεν μπορώ να το βοηθήσω .
ell	πραγματικά δεν έχω τύχη !
ell	αυτός πήγε για σκι το χειμώνα .
ell	δεν υπάρχουν πολλά έπιπλα μέσα στο σπίτι μου .
ell	η καρίν είναι αυστριακή .
ell	ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός .
ell	σκέψου το μέλλον σου .
ell	παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε !
ell	πόσο μεγάλη είναι η απόσταση από εδώ έως εκεί ;
ell	μέχρι τότε ήταν στου θείου του .
ell	η αθηνά είναι η ελληνίδα θεά της σοφίας .
ell	κομίζω γλαύκα εις αθήνας .
ell	ακούω στο ελεύθερο χρόνο μου συχνά ραδιόφωνο .
ell	στον ελεύθερο χρόνο μου παίζω κιθάρα .
ell	τι κάνετε στο ελεύθερο χρόνο ;
ell	τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου ;
ell	αυτός έχει πολύ ελεύθερο χρόνο ;
ell	ο τομ έχει πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	αυτός το έκανε στον ελεύθερο χρόνο του .
ell	έχω μια εύκολη δουλειά και πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	είμαι καλός στα μαθηματικά .
ell	είμαι καλή στα μαθηματικά .
ell	η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει .
ell	λατρεύω το σινεμά .
ell	το τηγάνι τσιτσιρίζει .
ell	δεν κολυμπάω πολύ καλά .
ell	έχω ανάγκη από καλές συμβουλές .
ell	ο τομ μιλάει συχνά με τη μαρία .
ell	το χρήμα πηγαίνει πάντα στο χρήμα .
ell	θέλεις να πιείς τίποτα ;
ell	θα ήθελα να διαβάσω τίποτα .
ell	έχετε τίποτα χωρίς αλκοόλ ;
ell	ο κήπος της είναι ένα έργο τέχνης .
ell	μπροστά από το σπίτι μου είναι ένας μικρός κήπος .
ell	έχω μόνο ένα μικρό κήπο .
ell	αυτός βρήκε μια μπάλα στον κήπο .
ell	αυτή φυτεύει τριαντάφυλλα στον κήπο .
ell	ο κήπος του είναι ένα έργο τέχνης .
ell	τι ωραίος κήπος .
ell	αυτή φυτεύει στον κήπο τριαντάφυλλα .
ell	εγώ φυτεύω στον κήπο τριαντάφυλλα .
ell	όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα .
ell	στον κήπο δεν ήταν κανένας .
ell	αυτοί τρώνε στον κήπο για μεσημέρι .
ell	στον κήπο δεν υπάρχει κανένα λουλούδι .
ell	πίσω από το σπίτι είναι ένας κήπος .
ell	στον κήπο υπάρχουν ωραία λουλούδια .
ell	βλέπω τη γάτα σου στον κήπο .
ell	πίσω από το σπίτι μας είναι ένας κήπος .
ell	βρίσκεται ένας κήπος πίσω από το σπίτι μας .
ell	τα τριαντάφυλλα στον κήπο μου είναι ωραία .
ell	πηγαίνω στον κήπο .
ell	τα λουλούδια στον κήπο είναι πολύ ωραία .
ell	ο πατέρας μου είναι στον κήπο .
ell	έχω μερικά αγάλματα στον κήπο μου .
ell	αυτοί είναι επίσης στον κήπο .
ell	έρχομαι από τον κήπο .
ell	στον κήπο είναι πολλά λουλούδια .
ell	αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα .
ell	δεν ζούμε για να τρώμε , παρά τρώμε για να ζούμε .
ell	το καλύτερο βιβλίο για τη ζωή είναι η ίδια η ζωή .
ell	η μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα .
ell	το καλοκαίρι πάνε οι άνθρωποι στη θάλασσα .
ell	αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα .
ell	το χόμπι μου είναι η μουσική .
ell	το χόμπι μου είναι να ακούω μουσική .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω γκολφ .
ell	το χόμπι μου είναι να συλλέγω παλιά μπουκάλια .
ell	το τένις είναι το χόμπι της .
ell	οι γλώσσες προγραμματισμού είναι το χόμπι του .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα .
ell	η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της .
ell	το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	το χόμπι του αοις είναι να χορεύει .
ell	το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων .
ell	έχουν ένα κοινό χόμπι .
ell	έχει αυτή ένα χόμπι ;
ell	ως χόμπι ακούω μουσική .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω πιάνο .
ell	ο καθένας μας έχει το χόμπι του .
ell	συλλέγω γραμματόσημα ως χόμπι .
ell	έχεις ένα χόμπι - να ζωγραφίζεις για παράδειγμα ;
ell	το χόμπι μου είναι το διάβασμα .
ell	το χόμπι μου είναι αυτό , να γράφω ιστορίες .
ell	το χόμπι μου είναι το ψάρεμα .
ell	το χόμπι μου είναι η φωτογραφία .
ell	το χόμπι μου είναι το ψάρεμα με καλάμι .
ell	το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω .
ell	η δουλειά μου είναι το χόμπι μου .
ell	το χόμπι μου είναι το ενυδρείο μου .
ell	μαθαίνω γλώσσες σαν χόμπι .
ell	το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες .
ell	είναι μάταιο .
ell	ποιός είναι μεγαλύτερος , ο 'ηλιος ή η γη ;
ell	ο ήλιος είναι το φωτεινότερο άστρο .
ell	ο ήλιος λάμπει τη μέρα .
ell	αγαπώ τον ήλιο .
ell	ο ήλιος λάμπει .
ell	η γη είναι μικρότερη από τον ηλιο .
ell	στις γάτες αρέσει να παίζουν στον ήλιο .
ell	οι γονείς παίζουν με τα παιδιά τους ένα παιχνίδι .
ell	οι γονείς παίζουν ένα παιχνίδι με τα παιδιά τους .
ell	δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι .
ell	αυτή κρατά μία γάτα . η γάτα είναι άσπρη .
ell	καλημέρα , τι θα θέλατε ;
ell	ποιός είναι αυτός ;
ell	ποιός είναι αυτός παρακαλώ ;
ell	γιατί ήρθες εδώ ;
ell	μην ξανάρθεις εδώ ποτέ !
ell	έλα γρήγορα εδώ .
ell	έλα σύντομα εδώ .
ell	μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω !
ell	τι σε οδήγησε εδώ ;
ell	ήμουν ζηλιάρης .
ell	ο τομ δεν ήταν ζηλιάρης .
ell	κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό .
ell	ότι είναι καλό για σένα , είναι καλό για μένα .
ell	η μητέρα μου δε μιλά καλά αγγλικά .
ell	το μαύρο σου πηγαίνει .
ell	θέλω ένα καλό λεξικό .
ell	τη γνωρίζω καλά .
ell	η μητέρα μου μαγειρεύει καλά .
ell	αυτό το τσάι μου αρέσει .
ell	είναι καλή κολυμβήτρια .
ell	η γραβάτα σου πηγαίνει .
ell	δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής ;
ell	το μυθιστόρημά του πούλησε καλά .
ell	γνωρίζω τον πατέρα σου πολύ καλά .
ell	το φόρεμα σου πηγαίνει πολύ .
ell	ο αδελφός μου κολυμπάει καλά .
ell	η ιστορία τελειώνει καλά .
ell	έχω ένα καλό λεξικό .
ell	όλοι σε περιμένουν .
ell	πρέπει να τον περιμένουμε .
ell	παρακαλώ περιμένετε πέντε λεπτά .
ell	θα σε περιμένω .
ell	παρακαλώ περίμενε ένα λεπτό .
ell	περιμένω τη μάνα μου .
ell	μείνε εδώ και περίμενέ τον .
ell	περιμένω το τηλεφώνημά του .
ell	ποιόν περιμένεις ;
ell	σε περιμένω ήδη δύο ώρες .
ell	σας περιμένω ήδη δύο ώρες .
ell	σε περιμένω ήδη μισή ώρα .
ell	σήμερα το βράδυ θα πάμε στην εκκλησία .
ell	θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ .
ell	το βράδυ θα πάμε για χορό .
ell	θα μείνεις το βράδυ στο σπίτι ;
ell	θα χιονίσει το βράδυ ;
ell	θα βγώ το βράδυ με τη λίζα .
ell	τηλεφώνησέ μου το βράδυ .
ell	τηλεφωνήστε μου το βράδυ .
ell	μπορείς να μου τηλεφωνήσεις το βράδυ σε παρακαλώ ;
ell	θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά .
ell	θα του τηλεφωνήσω το βράδυ .
ell	σκοπεύεις να κάνεις τίποτα το βράδυ ;
ell	καλησπέρα ! τι κάνεις ;
ell	τι θα φάμε το βράδυ ;
ell	έφαγε μόνος του για βράδυ .
ell	κάθε βράδυ βλέπουμε τηλεόραση .
ell	η άθληση είναι καλή για την υγεία σου .
ell	ο αθλητισμός είναι καλός για την υγεία σου .
ell	κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα .
ell	μου αρέσει να κάνω σπορ .
ell	κάνω σπορ μία ώρα κάθε μέρα .
ell	κάνω σπορ .
ell	δεν κάνω κανένα σπορ .
ell	κάνω σπορ σχεδόν κάθε μέρα .
ell	πρέπει να τρως τακτικά .
ell	πρέπει να τρώτε τακτικά .
ell	νους υγιής εν σώματι υγιεί .
ell	το κάπνισμα κάνει κακό στην υγεία .
ell	το γέλιο είναι υγεία !
ell	τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την υγεία .
ell	τα σπορ είναι καλά για την υγεία σου .
ell	το κολύμπι κάνει καλό στην υγεία .
ell	το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό !
ell	οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας .
ell	ακούω πως δεν είσαι καλά .
ell	τίποτα πάνω από την υγεία .
ell	ο παπούς μου είναι πολύ υγιής .
ell	η υγεία σου είναι σημαντικότερη
ell	όποιος τρώει πολλά μήλα , μένει υγιής .
ell	είμαι υγιής .
ell	σήμερα δεν αισθάνομαι εντελώς καλά .
ell	το γέλιο κάνει καλό στην υγεία .
ell	είσαι υγιής ;
ell	η υγεία είναι σημαντικότερη από το χρήμα .
ell	είναι νέος και υγιής .
ell	πιες πολύ γάλα ! είναι υγεινό !
ell	αυτά τα παπούτσια δεν πηγαίνουν με το κοστούμι .
ell	τα παπούτσια σου δεν πηγαίνουν με το κοστούμι .
ell	το κοστούμι μου είναι γκρι .
ell	αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σας .
ell	αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σου .
ell	σου αρέσει το καινούριο μου κοστούμι ;
ell	η γραβάτα σας ταιριάζει με το κοστούμι σας .
ell	η γραβάτα σου ταιριάζει με το κοστούμι σου .
ell	αυτή η γραβάτα δεν ταιριάζει με το κοστούμι μου .
ell	δεν είναι όλα τα βιβλία καλά .
ell	αυτό είναι ένα βιβλίο για τα αστέρια .
ell	ποιό βιβλίο είναι καλύτερο ;
ell	που είναι το βιβλίο ;
ell	έχω πολλά βιβλία .
ell	κάθε πρόταση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική .
ell	αυτά τα βιβλία είναι καινούρια .
ell	ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν .
ell	άσε με να φύγω !
ell	θα κάνω μία φορά το χρόνο ιατρικές εξετάσεις .
ell	απαντήστε μου .
ell	δεν έκλεισα το φως .
ell	ποιός έκλεισε το φως ;
ell	έχει πολλά χρήματα .
ell	δεν έχω πολλά χρήματα πάνω μου .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα για παπούτσια .
ell	δεν έχει πολλά χρήματα .
ell	πόσα χρήματα έχετε ;
ell	η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ρούχα .
ell	πόσα χρήματα θα ήθελες ;
ell	δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζετε .
ell	δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζεις .
ell	έχω πολλά χρήματα .
ell	δεν έχω τόσο πολλά χρήματα .
ell	οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα για βιβλία .
ell	πόσα χρήματα έχει ;
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα .
ell	τώρα έχω χρόνο .
ell	έχεις τώρα χρόνο ;
ell	δεν έχω καθόλου χρόνο τώρα .
ell	μου είπε πως με αγαπούσε .
ell	ο τομ μου είπε , πως η μαίρη είναι ο τύπος του .
ell	δε ξέρεις τι μου είπε .
ell	ο τομ μου το είπε .
ell	λυπάμαι . παίρνω πίσω αυτό που είπα .
ell	μπορείς να με ακούσεις ;
ell	μπορώ να κάνω κάτι άλλο για σένα ;
ell	τώρα ξέρω τι ψάχνει .
ell	η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή .
ell	ο τομ σε περιμένει στην είσοδο .
ell	ο τομ σας περιμένει στην είσοδο .
ell	είμαι σύμφωνος με την πρόταση .
ell	είσαι υπέρ της πρότασης ;
ell	είστε υπέρ της πρότασης ;
ell	η πρότασή σας είναι λίγο ακραία .
ell	λοιπόν , έχω να κάνω μία πρόταση .
ell	η πρότασή σου δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος .
ell	η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος .
ell	αυτή είναι καλή πρόταση .
ell	θες να έρθεις μαζί ;
ell	θα συναντηθούμε την κυριακή .
ell	θα συναντηθούμε εδώ αύριο .
ell	θα συναντηθούμε στο σταθμό στις 9 η ώρα .
ell	θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο .
ell	θα συναντηθούμε στις 15 : 00 .
ell	θα συναντηθούμε μαζί του σήμερα το βράδυ .
ell	θα συναντηθούμε στο θέατρο .
ell	που θα συναντηθούμε ;
ell	που και πότε θα συναντηθούμε ;
ell	ας συναντηθούμε την κυριακή !
ell	να συναντηθούμε στη βιβλιοθήκη ;
ell	στόχος μου ειναι να μάθω την γλώσσα σου .
ell	να συναντηθούμε σήμερα ;
ell	πόσο χρονών είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	μου άρεσε η ταινία .
ell	η ταινία άρχισε στις 2 .
ell	θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη .
ell	η ταινία έχει ξεκινήσει ;
ell	η ταινία ήταν ενδιαφέρουσα .
ell	μετά την ταινία αποκοιμήθηκαν .
ell	αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία .
ell	η ταινία ήταν ρομαντική .
ell	η ταινία ξεκίνησε στις 2 η ώρα .
ell	σου άρεσε η ταινία ;
ell	η ταινία ξεκινά στις 10 η ώρα .
ell	πότε ξεκινά η ταινία ;
ell	σου αρέσουν οι ταινίες ;
ell	ευχαριστώ , είσαι φανταστικός !
ell	ευχαριστώ είσαι φανταστική !
ell	πως τελειώνει η ταινία ;
ell	έχω δει ήδη την ταινία .
ell	ποιά ταινία είδες ;
ell	πότε είδατε την ταινία ;
ell	ευχαριστώ που με βοηθάς !
ell	ο πατέρας μου είναι στο δωμάτιό του .
ell	περιμένω τη φίλη μου .
ell	περιμένω κάποιον .
ell	περίμενέ με !
ell	περιμένω το φίλο μου .
ell	η αναμονή για το τρένο είναι βαρετή .
ell	περιμένουμε το τρένο .
ell	περιμένω το τρένο .
ell	την περιμένω εδώ .
ell	παρακαλώ περίμενέ με !
ell	περιμένουμε τη σωστή στιγμή .
ell	περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα .
ell	σε περιμένουν .
ell	μείνε εδώ και περίμενέ την .
ell	σε περιμένουν μπροστά από την πόρτα .
ell	ας το τακτοποιήσουμε άμεσα .
ell	δεν διαβάζουν όταν τρώνε .
ell	η όρεξη έρχεται τρώγοντας
ell	τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια .
ell	έκανα ένα μεγάλο λάθος .
ell	τι κάνει αυτό τον καιρό ;
ell	λυπάμαι , δεν έχω ιδέα .
ell	δεν έχω ιδέα .
ell	δεν έχουν ιδέα για αυτό που σκοπεύω .
ell	δεν έχω ιδέα για το ποιά είναι .
ell	ά , δεν έχω ιδέα !
ell	δεν έχω ιδέα τι πρέπει να πω .
ell	καμιά ιδέα . μα για αυτό ρωτάω .
ell	μα δεν έχεις καμιά ιδέα !
ell	δεν έχω ιδέα από μουσική .
ell	δεν έχω ιδέα που μένει .
ell	δεν έχει ιδέα από πολιτική .
ell	ο τομ δεν έχει ιδέα .
ell	ο τομ δεν έχει ιδέα που πήγε η μαρία .
ell	δεν έχω ιδέα πως λειτουργεί .
ell	ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη .
ell	ποιός θα αναλάβει την τάξη σας ;
ell	έχει δικό του σπίτι .
ell	έχετε δικό σας σπίτι ;
ell	έχεις δικό σου σπίτι ;
ell	αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου .
ell	ζει στην ύπαιθρο .
ell	η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο .
ell	ο πατέρας μου ζει στην ύπαιθρο .
ell	τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά .
ell	είσαι μέλος του κόμματος ;
ell	αυτός είναι σε κακή κατάσταση .
ell	ποιός είναι ο δικηγόρος σου ;
ell	τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα .
ell	δεν έχω άλλα επιχειρήματα . κέρδισες .
ell	ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα .
ell	μου αρέσει να κοιτάζω , πως αυτή γδύνεται .
ell	πότε κάπνισες για τελευταία φορά ;
ell	στο τραπέζι υπάρχει ένα μπουκάλι κρασί .
ell	έχω τρεις φορές περισσότερα χρήματα από σένα .
ell	και οι δύο είμαστε από την τάμπα .
ell	αυτο είναι τόσο βαρετό .
ell	θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας .
ell	στο σαν φραντσίσκο παρακαλώ .
ell	στον τομ αρέσει να κολυμπάει .
ell	μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά .
ell	αν ήξερα γι΄αυτό , θα του το έλεγα .
ell	αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους .
ell	δεν ξέρεις πού μένει η μαρία .
ell	στο σπίτι μου υπάρχουν λιγοστά έπιπλα .
ell	σε αυτή τη βιβλιοθήκη υπάρχουν πολλά βιβλία .
ell	στην πόλη μας υπάρχει μία βιβλιοθήκη .
ell	σήμερα δεν έχει καθόλου αέρα .
ell	υπάρχει καμία άλλη μέθοδος ;
ell	υπάρχει ασανσέρ ;
ell	μπροστά από το σταθμό υπάρχει μία τράπεζα .
ell	στο πάρκο υπάρχουν πολλά ζώα .
ell	υπάρχει ζωή στον άρη ;
ell	υπάρχει κανένα ξενοδοχείο εδώ κοντά ;
ell	υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας ;
ell	εδώ υπάρχει και ένα πάρκο .
ell	εδώ δεν έχει μπύρα .
ell	υπάρχει αυτό σε μπλε ;
ell	υπάρχουν αντικειμενικές ιστορίες ;
ell	υπάρχει πολύ χιόνι στη χώρα σου ;
ell	υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω ;
ell	υπάρχουν πολλά ζώα στο ζωολογικό κήπο ;
ell	δεν υπάρχει ζωή στο νησί .
ell	υπάρχει πρόβλημα ;
ell	υπάρχει κανένα πρόβλημα ;
ell	στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά δέντρα .
ell	στην εξοχή υπάρχουν πολλά δέντρα .
ell	στην ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες .
ell	δεν υπάρχει φάρμακο ενάντια στη βλακεία .
ell	στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος .
ell	σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση .
ell	υπάρχει κανένα μακ ντόναλντς εδώ κοντά ;
ell	στις ηνωμένες πολιτείες υπάρχουν 50 πολιτείες .
ell	δεν υπάρχει τρίτη ευκαιρία .
ell	υπάρχει κοντά κανένα τηλέφωνο ;
ell	υπάρχει εδώ κανένα τηλέφωνο ;
ell	υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα ;
ell	χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή !
ell	άρχισε να αισθάνεται άσχημα .
ell	σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο .
ell	να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας .
ell	να αισθάνεσαι σαν στο σπίτι σου !
ell	εδώ να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας .
ell	την αγαπάει και τον αγαπάει κι αυτή .
ell	όποιος με αγαπάει , αγαπάει και το σκύλο μου .
ell	δεν αγαπάει κανέναν και δεν την αγαπάει κανένας .
ell	την αγαπά . τον αγαπά και εκείνη .
ell	η μητέρα μου αγαπά τη μουσική .
ell	ποιός δεν την αγαπάει ;
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο από εμένα .
ell	αγαπάει τα παιδιά .
ell	έχω ένα φίλο που με αγαπάει .
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο από όσο εγώ .
ell	αναρωτιέμαι αν με αγαπάει .
ell	αγαπάει τις γάτες .
ell	η αδελφή μου αγαπάει τα παιδιά .
ell	δεν μας αγαπάει .
ell	αυτός ο άντρας αγαπάει την αδελφή μου .
ell	σε αγαπάω περισσότερο από όσο σε αγαπάει εκείνος .
ell	αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη .
ell	αυτός την αγαπάει αλλά αυτή δεν τον γουστάρει .
ell	κανείς δεν αγαπάει τον πόλεμο .
ell	αγαπιόσαστε πολύ ;
ell	αγαπάει το ποδόσφαιρο .
ell	ο τζον και η μαίρη αγαπιόντουσαν .
ell	αγαπάει τα παιδιά της .
ell	με αγαπάει αλλά εγώ δεν την αγαπάω .
ell	ο ιησούς σε αγαπάει .
ell	ο ιησούς σας αγαπάει .
ell	με αγαπάει αλλά εγώ δεν τον αγαπάω .
ell	αυτή αγαπάει τον τόμας , όχι εγώ .
ell	με αγαπάτε ;
ell	αγαπήστε τους εχθρούς σας .
ell	αγαπάει τα τρένα .
ell	δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της .
ell	έχασε δύο γιούς στον πόλεμο .
ell	ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι .
ell	δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές ;
ell	είμαι από το κυότο .
ell	αυτός μιλάει γαλλικά και αγγλικά .
ell	αυτός ο νεαρός τρέχει πολύ γρήγορα .
ell	αποφάσισα να εγγραφώ .
ell	ο άντρας μου έρχεται σπίτι περίπου στις οχτώ .
ell	τον ήξεραν όλοι στο χωριό .
ell	τι σου χρωστάω ;
ell	δεν μπορώ να το πω με βεβαιότητα .
ell	έχεις απόλυτο δίκαιο !
ell	αυτός είναι ευγενικός μαζί μου .
ell	έγραψα ένα βιβλίο για την κίνα .
ell	μη νευριάζεις .
ell	με ποιό τραίνο θα έρθεις ;
ell	αυτός ανησυχεί για το μέλλον του .
ell	κοιμόσαστε ;
ell	μεταξύ ουρανού και γης .
ell	αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας ;
ell	το λονδίνο είναι πρωτεύσα της αγγλίας .
ell	είμαι κατά πολύ μικρότερός σου .
ell	από που ήρθε ο φίλος σου ;
ell	μέσα δεν είναι κανένας .
ell	ο φρεντ λέει πάντα ψέμματα .
ell	συμφωνήσαμε στα πάντα .
ell	πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο λονδίνο .
ell	φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας .
ell	την τελευταία χρονιά πήγαμε στο λονδίνο .
ell	η μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό .
ell	θα παίξω αύριο ποδόσφαιρο .
ell	παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι ;
ell	ο κεν είναι ποδοσφαιριστής .
ell	αύριο θα παίξει ποδόσφαιρο .
ell	παίζουμε κάθε σάββατο ποδόσφαιρο .
ell	ο πατέρας μου δε γουστάρει το ποδόσφαιρο .
ell	ο κεν παίζει ποδόσφαιρο κάθε μέρα .
ell	παίζει ποδόσφαιρο .
ell	είναι ποδοσφαιριστής .
ell	πρέπει να πλύνω τα δόντια μου .
ell	πλύντε τα δόντια σας .
ell	πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα .
ell	πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι .
ell	πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα .
ell	πρέπει να καθαρίσουμε την κουζίνα .
ell	πλένε τα δόντια σου κάθε μέρα .
ell	πλένω μετά το φαγητό τα δόντια μου .
ell	πλένω τα δόντια μου μετά το φαγητό .
ell	θα σταματήσει σύντομα να βρέχει .
ell	πότε θα σταματήσεις το κάπνισμα ;
ell	ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις .
ell	πρέπει να κόψεις το κάπνισμα .
ell	έχω πολλά χρήματα στη διάθεσή μου .
ell	τα χρήματα είναι στη διάθεσή σας .
ell	είμαι ευχαρίστως στη διάθεσή σας .
ell	έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι στη διάθεσή σου .
ell	έθεσα το αυτοκίνητό μου στη διάθεσή του .
ell	είμαι στη διάθεσή σου .
ell	διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω .
ell	είναι λίγος χρόνος στη διάθεσή μου .
ell	πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας ;
ell	ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα .
ell	αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος .
ell	βάλε το μωρό για ύπνο .
ell	βάλε το βιβλίο στο γραφείο .
ell	καλύπτω είκοσι μίλια κάθε μέρα .
ell	μην το βάζεις στο γραφείο μου !
ell	βάλτο πίσω στο γραφείο .
ell	παρακαλώ βγάλε το παλτό σου !
ell	θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της .
ell	βάλε το βιβλίο πάνω στα άλλα .
ell	βάλε στην άκρη τα βιβλία σου .
ell	βάλτε στην άκρη τα βιβλία σας .
ell	βάλε το βιβλίο στο τραπέζι .
ell	βάλε το πιστόλι στο τραπέζι !
ell	παρακαλώ μην κλείνεις το τηλέφωνο .
ell	βάλτο πίσω στο τραπέζι .
ell	βάλτο στο τραπέζι .
ell	βάλ' το πίσω στη φωλιά .
ell	βάλτε το πίσω στη φωλιά .
ell	θα μπορούσα να θέσω μία ερώτηση ;
ell	μπορώ να θέσω κανά δυό ερωτήσεις ;
ell	βάλε το αυτοκίνητο στο γκαράζ .
ell	μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση ;
ell	βγάζω 100 ευρώ τη μέρα .
ell	οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες .
ell	το να κερδίζει χρήματα είναι η θρησκεία του .
ell	πρέπει να κερδίζω μόνος μου το ψωμί μου .
ell	κερδίζω τα διπλάσια από εσένα .
ell	επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας .
ell	μιά χαμένη ευκαιρία δεν ξανάρχεται ποτέ .
ell	πηγαίνω μέσα στο σπίτι .
ell	πάμε μέσα !
ell	μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα !
ell	ἓν οἶδα ὅτι ουδὲν οἶδα .
ell	δε μπορείς να μπεις μέσα !
ell	δε μπορείτε να μπείτε μέσα !
ell	ελάτε παρακαλώ .
ell	έλα .
ell	ελάτε !
ell	κατάγομαι από την αγγλία .
ell	είμαι από την αγγλία .
ell	κατάγομαι από την ιαπωνία .
ell	κατάγομαι από τη νορβηγία .
ell	κατάγονται από τη σουηδία .
ell	κατάγεσαι από τη σουηδία .
ell	κατάγομαι από το τόκιο της ιαπωνίας .
ell	κατάγομαι από το κιότο .
ell	κατάγομαι από τον καναδά .
ell	κατάγομαι από τη γαλλία .
ell	από ποιά χώρα κατάγεσαι ;
ell	τότε έχουμε πρόβλημα . . .
ell	που είναι το πρόβλημα ;
ell	ποιός δεν γνωρίζει αυτό το πρόβλημα ;
ell	το πρόβλημα λύθηκε από μόνο του .
ell	αυτό είναι όντως ένα πρόβλημα .
ell	μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα .
ell	πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα .
ell	αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο .
ell	το πρόβλημα είναι πως δεν έχουμε αρκετά χρήματα .
ell	το πρόβλημα είναι πως δεν έχει χρήματα .
ell	ξέρεις που βρίσκεται το πρόβλημα .
ell	ποιος δε γνωρίζει το πρόβλημα !
ell	αυτό είναι άλλο πρόβλημα .
ell	τι πρόβλημα έχετε ;
ell	κανένα πρόβλημα !
ell	δεν καταλαβαίνω πράγματι αυτό το πρόβλημα .
ell	αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημα .
ell	χρειάστηκε δέκα λεπτά για να λύσει το πρόβλημα .
ell	συζητήσαμε το πρόβλημα όλη νύχτα .
ell	έλυσε το πρόβλημα με ευκολία .
ell	το ίδιο παλιό πρόβλημα .
ell	έχω ένα μεγάλο πρόβλημα .
ell	ποιό είναι το πρόβλημά σου ;
ell	κανένας δεν μπορεί να λύσει αυτό το πρόβλημα .
ell	αυτό είναι δικό μου πρόβλημα .
ell	πόσο χρόνο χρειάζεται κάποιος ως το σταθμό ;
ell	αγοράσαμε μισό κιλό τσάι .
ell	νομίζω πως πρέπει να φύγω τώρα .
ell	δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ .
ell	θα σηκωθώ αύριο νωρίς .
ell	πρέπει να σηκωθείς στις έξι .
ell	είναι καιρός να σηκωθείς !
ell	πρέπει να σηκωθεί αμέσως .
ell	μπορείτε να σηκωθείτε ;
ell	δε μπορώ να σηκωθώ .
ell	ευχαριστώ πολύ για όλα όσα έκανες .
ell	ευχαριστώ πολύ για το δώρο .
ell	ευχαριστώ πολύ γιατρέ .
ell	ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας .
ell	ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο .
ell	θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό .
ell	μπορώ να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ;
ell	θα μπορούσα να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ;
ell	ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος .
ell	πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος .
ell	το λογαριασμό , παρακαλώ !
ell	γκαρσόν , το λογαριασμό παρακαλώ .
ell	παρακαλώ κάντε μου το λογαριασμό .
ell	πλήρωσα το λογαριασμό .
ell	έχω ένα ανοιχτό λογαριασμό μαζί του .
ell	θα πληρώσω το λογαριασμό .
ell	ποιός θα πληρώσει το λογαριασμό ;
ell	αναλαμβάνω το λογαριασμό .
ell	ας μοιραστούμε το λογαριασμό .
ell	ορίστε ο λογαριασμός .
ell	πληρώνω το λογαριασμό .
ell	η μαρία δεν έχει πληρώσει ακόμα το λογαριασμό .
ell	πρέπει να πληρώσω το λογαριασμό .
ell	προτιμά τη μπύρα από το κρασί .
ell	θα ήθελα ημιδιατροφή .
ell	εδώ συνέβη αυτό το ατύχημα .
ell	που συνέβη το ατύχημα ;
ell	αυτό το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια του .
ell	το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια μου .
ell	περιμένω με χαρά να ακούσω νέα σου .
ell	ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του .
ell	ο πατέρας μου είναι πολύ αυστηρός προς σε μένα .
ell	ο δάσκαλος είναι αυστηρός προς τους μαθητές του .
ell	το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά .
ell	έχουμε αρκετό φαγητό .
ell	έχεις αρκετό φαγητό ;
ell	έχουμε αρκετό χρόνο για φαγητό .
ell	ένα τσάι με λεμόνι παρακαλώ .
ell	κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα .
ell	θα σου τηλεφωνήσω σήμερα το απόγευμα .
ell	πούλησα αυτό το αμάξι .
ell	αυτά τα καινούρια αμάξια είναι για πώληση .
ell	βγες τώρα από το αμάξι !
ell	βγείτε τώρα από το αμάξι !
ell	τι ωραία θέα !
ell	περνάει η ώρα .
ell	έ παιδιά , περνάει η ώρα .
ell	στις διακοπές θα πάω στη γαλλία .
ell	τι έκανες στις διακοπές ;
ell	περάσαμε τις διακοπές μας στη θάλασσα .
ell	περάσαμε τις διακοπές στη θάλασσα .
ell	πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό .
ell	πες μου τι έκανες στις διακοπές .
ell	στις διακοπές θα μάθω κολύμπι .
ell	πέρασα τις διακοπές μου στις βαλεαρίδες .
ell	όλες οι διακοπές τελειώνουν νωρίς .
ell	πότε ξεκινούν οι διακοπές ;
ell	πως πέρασες τις διακοπές ;
ell	είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας .
ell	ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο .
ell	ο ήλιος δύει στη δύση .
ell	δε θέλω να μαυρίσω .
ell	α ναι , θυμάμαι .
ell	δε θυμάμαι που το αγόρασα .
ell	δε θυμάμαι πιά το όνομά του .
ell	δε θυμάμαι πιά το όνομά της .
ell	δε θυμάμαι το όνομά σου .
ell	δε θυμάμαι !
ell	απο καιρό σε καιρό θυμίσου με .
ell	δε θυμάμαι το όνομά του .
ell	ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά .
ell	ο τομ δε σηκώνει αστεία .
ell	ποιά παπούτσια θα φορέσετε ;
ell	δεν έχω τίποτα για να φορέσω .
ell	δε θα το ξανακάνω ποτέ .
ell	ποτέ ξανά αλκοόλ !
ell	έφαγα πάρα πολύ .
ell	κοπίασε .
ell	το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως .
ell	αυτό με έκανε να αλλάξω γνώμη .
ell	η στάση μου έχει αλλάξει .
ell	θεωρώ πως είναι σωστό .
ell	η οπτική μου έχει αλλάξει .
ell	η κοινωνία εξελίσσεται .
ell	ναί , το θέλουμε .
ell	θέλω να μου τα πεις όλα .
ell	δεν πιστεύω λέξη απ' αυτά .
ell	δεν πιστεύω απ' αυτά λέξη .
ell	δε μπορείς να πιστέψεις λέξη από αυτά .
ell	θα ήθελα ένα μονόκλινο με ντουζ .
ell	θα θέλατε ένα μονόκλινο ;
ell	θα ήθελα ένα μονόκλινο με πρωινό .
ell	μονόκλινο με μπάνιο παρακαλώ .
ell	μονόκλινο με μπάνιο , σωστά ;
ell	τώρα είναι έξι και τέταρτο .
ell	είναι δύο παρά τέταρτο .
ell	που μπορώ να αγοράσω ένα χάρτη της πόλης ;
ell	έχετε ένα χάρτη της πόλης ;
ell	είδα από πολύ μακριά ένα σπίτι .
ell	ο τζιμ έχει φαρδείς ώμους .
ell	πόσο φαρδύ είναι ;
ell	το ποτάμι είναι φαρδύ .
ell	δε μπορώ να φάω άλλο , χόρτασα .
ell	ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα .
ell	παρακαλώ φωνάξτε μου ένα γιατρό !
ell	παρακαλώ φωνάξτε ένα γιατρό !
ell	θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό .
ell	το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας .
ell	ο χαρακτήρας μας επηρεάζεται από το περιβάλλον .
ell	είμαστε υπό την επιρροή του περιβάλλοντός μας .
ell	τώρα είναι ώρα για δράση .
ell	πρέπει να ενεργήσουμε γρήγορα .
ell	πρέπει να δράσουμε άμεσα .
ell	είναι τέτοιος , που δε σέβεται τίποτα .
ell	θα αναλάβει την ευθύνη .
ell	ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σου !
ell	ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας !
ell	έχει μια καρδιά από χρυσάφι .
ell	η βέρα της μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι .
ell	δεν είναι μακριά από εδώ .
ell	είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	είναι έξι βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	είναι τώρα δέκα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	ίσως την επόμενη φορά !
ell	την επόμενη φορά θα το κάνω μόνος μου .
ell	την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα .
ell	φοράς γυαλιά ;
ell	φοράτε γυαλιά ;
ell	φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα .
ell	δε φοράω πιά γυαλιά .
ell	γιατί βιάζεσαι τόσο ;
ell	βιάζομαι .
ell	ότι έγινε , έγινε .
ell	πέρασε το καλοκαίρι .
ell	ο χρόνος σου πέρασε .
ell	έχει δικό της σπίτι .
ell	ο τομ έχτισε δικό του σπίτι .
ell	στο σπίτι έχω το δικό μου δωμάτιο .
ell	έχω ένα όνειρο .
ell	το όνειρό μου είναι να γίνω γιατρός .
ell	αυτό είναι μόνο ένα όνειρο .
ell	είναι μόνο ένα όνειρο .
ell	η ζωή είναι ένα όνειρο .
ell	είναι καλό να έχεις ιδανικά . . . δε βρίσκεις ;
ell	δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια .
ell	αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο .
ell	μιλάει αγγλικά όπως και γαλλικά .
ell	είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός .
ell	έκανε κρύο και εκτός από αυτό είχε αέρα .
ell	εκτός αυτού έχει μία όμορφη γάτα .
ell	ποιό είναι το προτέρημα αυτής της τεχνολογίας ;
ell	έχει συμβάλλει πολύ στην ανάπτυξη της οικονομίας .
ell	είμαστε ακόμα στην αρχή της ανάπτυξης .
ell	συζητήσαμε τι να γίνει .
ell	συζητήσατε πολλή ώρα ;
ell	συζητήσαμε για πολιτική .
ell	το πρόβλημα συζητιέται από αυτούς .
ell	συζητήσαμε μέχρι αργά τη νύχτα .
ell	η ερώτηση συζητήθηκε πολύ .
ell	συζητήσαμε το πρόβλημα .
ell	ο τομ συζήτησε το πρόβλημα με τη μαίρη .
ell	πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη ;
ell	το 10% των κατοίκων κατάγονται από την ιαπωνία .
ell	η πόλη έχει πολλούς κατοίκους .
ell	πόσους κατοίκους έχει η νέα υόρκη ;
ell	αυτές οι παντόφλες είναι δικές της .
ell	το σπίτι μου δεν είναι μακρυά από το σχολείο .
ell	κουτάστηκα απ΄ αυτή τη ζωή .
ell	το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος .
ell	αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν !
ell	η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς .
ell	αυτός γνωρίζει τι συμβαίνει .
ell	ποιά μέρα γεννηθήκατε ;
ell	εμείς απλά θέλουμε να μιλήσουμε τον τομ .
ell	μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική .
ell	ο κεν περιμένει την άφιξη του τρένου .
ell	την φίλησα τρυφερά .
ell	η μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό .
ell	ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου .
ell	αυτός υπήρξε σύγχρονος του σαίξπηρ .
ell	πόσο κάνει αυτή η μπλούζα ;
ell	πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου .
ell	διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία .
ell	σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία .
ell	πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια .
ell	η μητέρα πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια .
ell	ένα πολυκαστάστημα πουλά πολλά πράγματα .
ell	κρέας ή ψάρι ;
ell	τον τελευταίο καιρό το κρέας είναι πολύ ακριβό .
ell	στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό .
ell	τρως κρέας ;
ell	τρώτε κρέας ;
ell	αγοράζω κρέας και λαχανικά .
ell	ούτε ψάρι ούτε κρέας .
ell	τρώνε κρέας μία φορά την εβδομάδα .
ell	τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος ;
ell	το κόκκινο κρασί πηγαίνει με το κρέας .
ell	είσαι σάρκα και αίμα μου .
ell	οι αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας .
ell	τι έχεις φάει ; ψάρι ή κρέας ;
ell	τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα .
ell	δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας .
ell	δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας .
ell	δεν τρώω ποτέ κρέας .
ell	τι έχετε φάει ; ψάρι ή κρέας ;
ell	λατρεύω το κόκκινο κρέας .
ell	θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα .
ell	θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί ;
ell	γιατί δεν παραγγέλνουμε μιά πίτσα ;
ell	θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο .
ell	μπορώ να πάρω τώρα την παραγγελία σας ;
ell	μπορώ να πάρω την παραγγελία σας ;
ell	τι θα θέλατε να παραγγείλετε ;
ell	μπορείς να μου καλέσεις ένα ταξί ;
ell	ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια .
ell	τι θέλετε να παραγγείλετε ;
ell	πλήρωσα τα ψώνια μετρητοίς .
ell	φοβάμαι τις αρκούδες .
ell	πληρώνω τοις μετρητοίς .
ell	είναι χοντρός σαν αρκούδα .
ell	τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς .
ell	πλήρωσε τοις μετρητοίς .
ell	ο τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά .
ell	η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα .
ell	αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας .
ell	αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες .
ell	το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες .
ell	ο τομ είναι ένας καλός πελάτης .
ell	ο πελάτης δεν ήρθε .
ell	ο τζον μιλάει με τον πελάτη του στο τηλέφωνο .
ell	έχει ο πελάτης πάντα δίκιο ;
ell	αυτά τα παιδιά είναι δυνητικοί πελάτες .
ell	ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά .
ell	του αρέσω ;
ell	του αρέσω και μου αρέσει .
ell	του αρέσουν όλα τα ζώα εκτός από τα άλογα .
ell	η θεία μου έχει τρία παιδιά .
ell	η θεία μου φαίνεται νέα .
ell	η θεία μου μου έστειλε ένα δώρο γενεθλίων .
ell	μιά μέρα επισκέφτηκα τη θεία μου .
ell	έχω μία θεία η οποία ζει στο λος άντζελες .
ell	έμενε στης θείας του .
ell	οι κυρίες είναι θείες μου .
ell	μένει στης θείας της .
ell	ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη γαλλία .
ell	μένει στης θείας του .
ell	αυτή η κυρία είναι η θεία μου .
ell	η θεία μου είναι μεγαλύτερη από τη μητέρα μου .
ell	η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες .
ell	η θεία μου μου πήρε λουλούδια .
ell	παίζεις τένις καλά ;
ell	ο πατέρας μου μου έδωσε το όνομα της θείας του .
ell	επισκέφτηκε χτες τη θεία του .
ell	επισκέφτηκε χτες τη θεία της .
ell	η θεία μου πέθανε από λευχαιμία .
ell	διανυκτέρευσε στο σπίτι της θείας του .
ell	διανυκτέρευσα στης θείας μου .
ell	η θεία μου είναι νεκρή εδώ και δύο χρόνια .
ell	μοιάζει στη θεία της .
ell	πόσους θείους και θείες έχεις ;
ell	πόσους θείους και θείες έχετε ;
ell	η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα .
ell	είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου .
ell	ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου .
ell	είναι ο καλύτερος των ανδρών .
ell	σήμερα είναι η καλύτερη μέρα της ζωής μου .
ell	ο χρόνος είναι ο καλύτερος γιατρός .
ell	είσαι ο καλύτερος για τη δουλειά .
ell	είναι μακράν ο καλύτερος μαθητής .
ell	είναι μακράν ο καλύτερος φοιτητής .
ell	φαίνεται μεγαλύτερος από την ηλικία του .
ell	η γλώσσα ανοίγει κόσμους .
ell	ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα !
ell	μιλάει και γαλλικά .
ell	η ομάδα μας προηγείται με δύο πόντους .
ell	η γάτα είναι σαν ανθρώπινο πλάσμα .
ell	είμαι στο πλευρό σου .
ell	το χρώμα της εσπεράντο είναι πράσινο .
ell	ναί , βεβαίως .
ell	ναί , μπορώ .
ell	σύμφωνα με την εφημερίδα , αυτοκτόνησε .
ell	θυμάσαι πράγματα ευκολότερα από εμένα .
ell	μπορεί να έχεις δίκιο .
ell	του χαμογέλασε .
ell	πότε ήσουν στο λονδίνο ;
ell	η ιδέα σου μου άρεσε και την εφάρμοσα .
ell	δε πιστεύω στα μάτια μου .
ell	σήμερα αισθάνομαι άσχημα .
ell	ο τομ κλειδώθηκε στο μπάνιο .
ell	θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα .
ell	όλος ο κόσμος χειροκρότησε .
ell	ένα βήμα ακόμα και θα είχα πέσει από το γκρεμό .
ell	ναί , όχι . μπορεί . δεν ξέρω .
ell	την τελευταία εβδομάδα ήταν άρρωστος .
ell	νοίκιασε ένα διαμέρισμα τεσάρι .
ell	δεν ήσασταν άρρωστοι .
ell	ξέχασες να σβήσεις το φως .
ell	προσπαθώ να μάθω αγγλικά .
ell	η κάρολ ζει στο σικάγο .
ell	είστε πολύ καλή .
ell	του τομ του λείπεις .
ell	θες ακόμα ένα φλυτζάνι καφέ ;
ell	δε μπορώ να πιώ αλκοόλ .
ell	είναι καλός στο μαγείρεμα .
ell	ένας για όλους , όλοι για έναν .
ell	προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα .
ell	πιστεύω πως βρίσκεσαι σε κίνδυνο .
ell	είδα τον τομ πριν λίγα λεπτά .
ell	αγαπά την περιπέτεια .
ell	πόσο χρονών με κάνετε ;
ell	εκτιμώ πολύ τη βοήθειά σας .
ell	εκτιμώ πολύ τη συμβουλή σας .
ell	νομίζω πως μου είπατε ψέματα .
ell	είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος .
ell	νομίζω πως μου είπες ψέματα .
ell	η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη .
ell	τώρα ας πάμε με βιασύνη στο σχολείο !
ell	το έγραψε βιαστικά .
ell	έξω είναι ολοσκότεινα .
ell	είναι σκοτεινά έξω .
ell	έχει ήδη σκοτεινιάσει .
ell	ήταν τόσο σκοτεινά .
ell	σκοτείνιασε .
ell	ο ουρανός σκοτεινιάζει .
ell	θα σκοτεινιάσει σύντομα .
ell	το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι .
ell	έχετε πάει ποτέ στη χαβάη ;
ell	παρακαλώ καθίστε , κυρίες και κύριοι !
ell	έχω χάσει την έμπνευσή μου .
ell	έχετε κανένα ελεύθερο δωμάτιο ;
ell	ποιά είναι τα τελευταία νέα ;
ell	έχεις πιστόλι ;
ell	αυτός δεν γνωρίζει να τραγουδάει .
ell	δεν διάβασα το βιβλίο χθες .
ell	αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο .
ell	είστε νέοι εδώ ;
ell	σαχμάτ .
ell	η εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο .
ell	αυτή θέλει να παίξει μ΄αυτόν γκολφ .
ell	δεν μου αρέσουν τα καφτερά .
ell	ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία .
ell	έχεις κανένα πρόβλημα μ' αυτό ;
ell	έχετε κανένα πρόβλημα μ' αυτό ;
ell	είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός ;
ell	έχεις βρει καμιά καλή λύση ;
ell	βρήκατε καμιά καλή λύση ;
ell	νομίζω πως θα αργήσουμε .
ell	νομίζω πως εδώ θα είμαστε ασφαλείς .
ell	νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι .
ell	νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου .
ell	την ενημέρωσα για την άφιξή μου .
ell	ίσως να είναι αλήθεια .
ell	ο λαός είμαστε εμείς .
ell	έτσι είναι η ζωή !
ell	αυτός πέρασε δίπλα μου , χωρίς να με κοιτάξει .
ell	τι σε φέρνει εδώ ;
ell	ο χάρτης είναι στον τοίχο .
ell	έχω δύο γάτες .
ell	το ψωμί είναι φρέσκο .
ell	πού είναι η κουβέρτα ;
ell	οι καρέκλες είναι κάτω από το δέντρο .
ell	το σπίτι είναι μικρό .
ell	πεθαίνω της πείνας !
ell	το δέντρο είναι πράσινο .
ell	θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία .
ell	νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος .
ell	είμαστε σε μιά βιβλιοθήκη .
ell	τι έκανες σήμερα ;
ell	έγραφα γράμματα όλη τη μέρα .
ell	μου αρέσει να διαβάζω βιβλία .
ell	είμαι ο ευτυχέστερος άνθρωπος στη γη !
ell	υπάρχουν πολλά έπιπλα στο δωμάτιο .
ell	ο αδελφός σου είναι πολύ θυμωμένος .
ell	τηλεφώνησέ μου αύριο το πρωί στο γραφείο .
ell	πρέπει να ξεκινήσετε σύντομα .
ell	ξέρω το ποίημα απ' έξω .
ell	πουτάνας γιέ !
ell	έχετε δει πράγματι το ατύχημα ;
ell	επαφίεται σε σένα να τελειώσεις τη δουλειά .
ell	και λοιπόν ;
ell	ούτε το ένα ούτε το άλλο .
ell	μην κλαις . εγώ σε αγαπώ .
ell	κάποιες πολύτιμες πέτρες μοιάζουν πολύ με χρυσό .
ell	έχει μείνει καθόλου αλάτι ;
ell	είμαι εξυπνότερη από σας .
ell	είμαι εξυπνότερη από σένα .
ell	η αγαπημένη μου πίτσα είναι η πίτσα χαβάη .
ell	την κοπάνησε για τα καλά .
ell	'ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα .
ell	θα έρθεις μαζί μου στο μαγαζί ;
ell	η κυριακή είναι η μέρα που είναι ελεύθερος .
ell	όλοι τον μισούν .
ell	η ελβετία είναι ουδέτερη χώρα .
ell	παρατήστε με ήσυχο !
ell	η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως .
ell	κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα .
ell	είναι πολύ σημαντικό πράγμα .
ell	τρέχουν μέσα στο πάρκο .
ell	ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ .
ell	είναι πάντα εναντίον μου .
ell	αυτός ο καφές δεν είναι αρκετά ζεστός .
ell	πιστεύω πως αυτή ενδιαφέρεται για σένα .
ell	χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο .
ell	υπάρχει μια θέση στη καρδιά μου μόνο για σένα .
ell	δεν το ξέρω και ούτε και θέλω να το μάθω .
ell	μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου ;
ell	χιονίζει απόψε .
ell	δεν πρέπει να οδηγάς μεθυσμένος .
ell	θέλω να πιω κάτι κρύο .
ell	ένας θεός ξέρει τι ήταν αυτό .
ell	αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα .
ell	αυτοί μίλησαν για πολιτική .
ell	ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του καρλ ;
ell	είμαι ομορφότερος από σας .
ell	παίρνω πρωινό κάθε πρωί .
ell	φοράω το παντελόνι μου .
ell	θα μαγειρέψω σήμερα το βράδυ .
ell	θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο για νέα υόρκη .
ell	τηλεφώνησε στη μητέρα της .
ell	δεν αγαπούσε εμένα , παρά εσένα .
ell	καλό για σας .
ell	κάνει μιά φορά την εβδομάδα μάθημα πιάνου .
ell	ο τζιμ δε θα έρθει σήμερα .
ell	θα μάθεις να τον αγαπάς .
ell	μ' αρέσει η μουσική του .
ell	πόσο καιρό έμεινες στη βοστόνη ;
ell	ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι .
ell	το τρένο θα αναχωρήσει σύντομα .
ell	ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου .
ell	οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες .
ell	πολλές χώρες έχουν πρόβλημα με τη φτώχεια .
ell	δεν έχω χρόνο γι' αυτό .
ell	ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό .
ell	έχει μιά γάτα . αυτή η γάτα είναι άσπρη .
ell	τον συνάντησε πριν τρία χρόνια .
ell	να κοιμάσαι αρκετά .
ell	τα παρατάω .
ell	στην ηλικία σου θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα .
ell	έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα .
ell	αυτό το αυτοκίνητο μου ανήκει .
ell	δε μπορώ να ανοίξω αυτή την πόρτα .
ell	είναι καλός κολυμβητής .
ell	πληρώνει με επιταγή .
ell	κατοικούμε κοντά σε μιά μεγάλη βιβλιοθήκη .
ell	σηκώνεται στις 7 .
ell	η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα .
ell	το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα .
ell	μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει ;
ell	δε μπορεί να το κάνει .
ell	ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι .
ell	δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου .
ell	γεννήθηκα εκεί .
ell	μιά γάτα είναι στην κουζίνα .
ell	του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο .
ell	γιατί δε με πιστέψατε ;
ell	έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς .
ell	θα παίξει αύριο τένις .
ell	πως ήταν η ταινία ;
ell	πόσο κοστίζει μιά μπύρα ;
ell	είμαι ο παύλος , ο συγκάτοικός σου .
ell	ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια .
ell	σίγουρα τον έχω ξαναδεί .
ell	αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία .
ell	είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω .
ell	που είναι το σπίτι σου ;
ell	ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό .
ell	η μαρία χορεύει χούλα .
ell	ελπίζω πως μπορώ να σας ξαναδώ .
ell	η νάνσυ δε παίζει τένις .
ell	στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί .
ell	μου κάνεις σκηνή ;
ell	όλα είναι νορμάλ .
ell	ελάτε πάλι αύριο .
ell	ας ακούσουμε μουσική .
ell	δεν είναι γιατρός , παρά νοσηλευτής .
ell	είναι αριστούργημα
ell	υπάρχουν δύο χιλιάδες βιβλία .
ell	δε βλέπω αυτή την εκπομπή .
ell	δε θέλω τις απολογίες σου .
ell	δε θέλω τις απολογίες σας .
ell	δε μπορώ να σας βοηθήσω .
ell	ο τομ έχει ένα γραμμόφωνο .
ell	ήταν στη γαλλία .
ell	είμαι εδώ και λιγότερο από μήνα στην κίνα .
ell	που μεγάλωσες στην αυστρία ;
ell	την επόμενη άνοιξη θα πάω στη χαβάη .
ell	η άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση .
ell	είναι νύχτα .
ell	το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια .
ell	δώστε μου το βιβλίο !
ell	αμφιβάλλω πως θα βρέξει .
ell	δε δουλεύω έτσι .
ell	με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω .
ell	σε περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα .
ell	σας περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα .
ell	σας έψαχνα .
ell	πόσο συχνά πλένετε τα ρούχα σας ;
ell	φοβάσαι ;
ell	μα τι σε φέρνει εδώ ;
ell	αισθάνομαι λίγο υπεύθυνος .
ell	αισθάνομαι πολύ καλύτερα .
ell	είναι στη δουλειά , έτσι δεν είναι ;
ell	τα παιδιά έχουν πάει ήδη στο σχολείο .
ell	παίζω τένις από καιρό σε καιρό .
ell	έχει πολλές πρωτότυπες ιδέες .
ell	θα μου 'ρθει κάποια ιδέα .
ell	πριν μερικά λεπτά μου ήρθε μιά καλή ιδέα .
ell	έχεις καλές ιδέες .
ell	έχετε καλές ιδέες .
ell	ο τομ έχει πολλές καλές ιδέες .
ell	θα σου 'ρθει καμιά ιδέα .
ell	θα μου 'ρθει καμιά ιδέα .
ell	το φαντάζεσαι μόνο .
ell	η εικόνα κρέμεται στον τοίχο .
ell	αυτή είναι μιά εικόνα της οικογένειάς μου .
ell	η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία .
ell	αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες .
ell	ζωγράφισα ένα πίνακα για σένα .
ell	ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες ;
ell	σου έδειξε την εικόνα ;
ell	μιά εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις .
ell	πέθανε για να μπορούμε να ζούμε εμείς .
ell	έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς .
ell	δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου .
ell	είμαι ολομόναχος στο εξωτερικό .
ell	έμεινε άναυδος από τον τρόμο .
ell	μόλις έφαγα , γι' αυτό δε πεινάω .
ell	έχω περάσει τις εξετάσεις , το ίδιο και ο τομ .
ell	θα γυρίσω πίσω την ερχόμενη εβδομάδα .
ell	έμαθα στην εφημερίδα για το ατύχημα .
ell	το πληροφορήθηκα από εσάς .
ell	έμαθα πολλά για τον τομ από τη μαρία .
ell	τι έμαθαν ο τομ και η μαίρη για μας ;
ell	έμαθα μόλις χτες για το ατύχημα .
ell	τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά .
ell	περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως .
ell	δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο .
ell	βαριέμαι γρήγορα με όλα όσα κάνω .
ell	ανησυχούμε για το μέλλον σας .
ell	ό , τι λες δεν έχει να κάνει με το θέμα .
ell	είναι πολύ σημαντικό να τρώτε πολλά λαχανικά .
ell	ναι , είμαι παντρεμένος .
ell	μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν .
ell	κι αυτοί δεν έχουν πιά χρήματα .
ell	σπουδάζεις ή εργάζεσαι ;
ell	σας χρειάζομαι .
ell	θα σου γράψω γράμμα .
ell	έχω πιεί κρασί .
ell	ο βασιλιάς της γαλλίας έχει φαλάκρα .
ell	το όνειρο έγινε πραγματικότητα .
ell	δε μ' αρέσει να ταξιδεύω με το αεροπλάνο .
ell	πήρε επίσημα διαζύγιο από τον άντρα της .
ell	το χρειάζεστε .
ell	από καιρό σε καιρό τη σκέφτομαι ακόμα .
ell	η σούπα είναι πολύ ζεστή .
ell	πρέπει να προετοιμαστώ για τις εξετάσεις .
ell	έχετε ραντεβού ;
ell	είσαι πολύ γρήγορος .
ell	μιά φορά δε βλάπτει .
ell	έχεις όρεξη για μιά βόλτα με ποδήλατο ;
ell	τρώει με τα μάτια .
ell	γνωρίζω τη γλώσσα σας .
ell	φοβάσαι το θάνατο ;
ell	πόσο καιρό θέλεις να ζήσεις ;
ell	εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί .
ell	από καιρό σε καιρό μου γράφει ακόμα .
ell	το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν .
ell	που μένετε τώρα ;
ell	πιστεύω στο θεό .
ell	καθόλου ζωή δίχως νερό .
ell	έχει πράσινα μάτια .
ell	στο κουτί είναι μιά κούκλα .
ell	τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό'
ell	ποιό είναι το κορίτσι στην πόρτα της εισόδου ;
ell	 " πως αισθάνεσαι ; " , ρώτησε .
ell	έχω το προαίσθημα πως θα έρθει σήμερα .
ell	συνήθως σηκώνομαι στις επτά .
ell	δε μ' αρέσει το όνομά σου .
ell	χρειάζομαι πρώτες βοήθειες .
ell	παίζει κάθε μέρα πιάνο .
ell	ο τομ είναι βαρήκοος .
ell	κανένα πρόβλημα , καταλαβαίνω .
ell	είμαι σίγουρος πως θα έρθει .
ell	αυτό είναι το σπίτι μου .
ell	έχω απαντήσει στην ερώτησή σου ;
ell	ποιός είναι ο λόγος ;
ell	έλαβα χτες το γράμμα σου .
ell	έλαβα χτες το γράμμα σας .
ell	ως τώρα δεν έχουμε λάβει κανένα γράμμα από αυτόν .
ell	δυστυχώς δε λάβαμε την απάντησή σας .
ell	διατίθεται δωρεάν .
ell	του άρεσε το μάθημα της γεωμετρίας .
ell	ειλικρινά αγαπητή μου , δεν δίνω δεκάρα !
ell	ο θεός δε παίζει ζάρια !
ell	η ιδιοκτησία είναι κλοπή .
ell	τι πήγε στραβά στη ζωή μου ;
ell	είμαι απογοητευμένος .
ell	με έχεις απογοητεύσει .
ell	με έχετε απογοητεύσει .
ell	ήμουν απογοητευμένος .
ell	δε μιλάει σχεδόν καθόλου αγγλικά .
ell	βρέχει ελάχιστα .
ell	πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του .
ell	έχασε το μνημονικό του .
ell	έχεις καλό μνημονικό .
ell	έχει καλό μνημονικό .
ell	ο αδελφός μου έχει καλό μνημονικό .
ell	δεν το έχω ακόμα καταλάβει .
ell	παίζει καλύτερο πιάνο από εμένα .
ell	τον είδα να πηγαίνει έξω .
ell	με κοιτάζει .
ell	μα τι κάνετε το σαββατοκύριακο ;
ell	έχω πολλούς συγγενείς .
ell	παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση .
ell	ποιός είναι στο δωμάτιο ;
ell	πες του πως τον αγαπάς πριν είναι πολύ αργά .
ell	μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της !
ell	ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις ;
ell	πόσες ξένες γλώσσες γνωρίζεις ;
ell	γιατί σπουδάζεις μιά ξένη γλώσσα ;
ell	δεν είναι εύκολο να μιλάς μιά ξένη γλώσσα .
ell	όχι γιάννης , γιαννάκης .
ell	μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό .
ell	στο σπίτι , η γυναίκα κάνει κουμάντο .
ell	με ξεπερνάει .
ell	έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο .
ell	μου είναι το ίδιο .
ell	ας γελάσω !
ell	είναι άκαρδος .
ell	χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί .
ell	δε χρειάζεται να ανακαλύψεις τον τροχό .
ell	ο ασθενής τη σκαπούλαρε .
ell	νίπτω τας χείρας μου .
ell	κάνει ορνιθοσκαλίσματα .
ell	ανησυχεί για το αποτέλεσμα .
ell	δε ξέρω γιατί το έκανα .
ell	επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία .
ell	η εταιρία άλλαξε χέρια τρεις φορές .
ell	ο τομ τιμωρήθηκε .
ell	το πακιστάν είναι μιά μουσουλμανική χώρα .
ell	σε συμπονώ .
ell	ο πατέρας μου είναι απασχολημένος τώρα .
ell	δε θέλω να πεθάνω !
ell	τι κάνει ο γιός σου στη γερμανία ;
ell	πού είναι οι τουαλέτες , παρακαλώ ;
ell	τι είναι ο πληθυσμός της γαλλίας ;
ell	αυτό το μήλο είναι ξυνό .
ell	ο καφές είναι πικρός .
ell	θα κλάψω στο δωμάτιο μου .
ell	αυτός είναι στο τηλέφωνο τώρα .
ell	μάλιστα .
ell	αγόρασα ένα σπίτι .
ell	δεν είμαι καθολικός .
ell	δεν είμαι καθολική .
ell	το μήλο είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	ο πατέρας μου είναι πλούσιος .
ell	η γάτα έφαγε το ποντίκι .
ell	είμαι αστρονόμος .
ell	οδηγάω το αυτοκίνητο .
ell	χρειαζόμαστε μεγαλύτερο πληθωρισμό ;
ell	πότε θα πάμε σπίτι ;
ell	πέρασα μιά λευκή νύχτα .
ell	έριξε μιά ματιά στο κορίτσι .
ell	πάχυνε από την τελευταία φορά που τον είδα .
ell	είναι πολύ σκούρο .
ell	γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές .
ell	στην κολομβία μιλούν ισπανικά .
ell	ήρθε στο τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών .
ell	θα αφήσει σύντομα τη γονεϊκή στέγη .
ell	είναι αυτός ο σταθμός ;
ell	ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου .
ell	υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του .
ell	μπορεί να διαβάσει και να γράψει .
ell	ποιος είσαι εσύ ;
ell	χωρίς μουσική , η ζωή θα ήταν ένα λάθος .
ell	ό , τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς .
ell	οι θεοί μας είναι νεκροί .
ell	πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο ;
ell	διασκέδασα πολύ .
ell	ο τόνυ μιλά τόσο καλά αγγλικά όσο και εσύ .
ell	ο τομ επέλεξε να ζήσει στη βοστόνη .
ell	μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο !
ell	θέλω χρόνο .
ell	θέλω αυτός ο υπολογιστής να επισκευαστεί .
ell	θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ .
ell	θέλω από σένα την αλήθεια .
ell	θέλω να μου πεις την αλήθεια .
ell	θέλω από σας την αλήθεια .
ell	θέλω το μερίδιό μου από τα χρήματα .
ell	θέλω δικαιοσύνη .
ell	τα θέλω όλα .
ell	θέλω λεπτομέρειες .
ell	θέλω απαντήσεις .
ell	θέλω ένα δικηγόρο .
ell	θέλω ένα καινούριο φόρεμα .
ell	περπάτησα ως εδώ .
ell	έπαιζα εδώ .
ell	το καταλαβαίνω .
ell	καταλαβαίνω απόλυτα .
ell	πόσο καιρό είστε έγκυος ;
ell	παίρνετε το χάπι ;
ell	πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή ;
ell	εμβολιαστήκατε για τέτανο ;
ell	χάσατε πολύ αίμα ;
ell	μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια ;
ell	αν έχετε κάνει εμετό , πόσες φορές ;
ell	έχετε διάρροια ;
ell	έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα ;
ell	πόσες φορές χρειάζεται να ουρήσετε το βράδυ ;
ell	υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως .
ell	υποθέτω πως είχα άδικο .
ell	πήρα αυτό που ήθελες .
ell	αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια .
ell	ψάχνω κάποιον που μιλά γαλλικά .
ell	ναί , έτσι λειτουργεί αυτό .
ell	κάντε διπλό κλικ στην εικόνα .
ell	κατέθεσε εναντίον του .
ell	ο τομ δε μπορούσε να βρει κάτι καλύτερο να κάνει .
ell	είναι αυτό το σωστό τρένο για βοστόνη ;
ell	είναι καλλιτέχνες .
ell	το σπίτι του βρίσκεται δίπλα σε ένα ποτάμι .
ell	ο τομ δε μπορεί να ζήσει χωρίς τηλεόραση .
ell	μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου .
ell	διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη .
ell	σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα .
ell	έχω κάτι να πω .
ell	ήμουν άρρωστος την προηγούμενη εβομάδα .
ell	αγνοούσα τι να κάνω .
ell	φοβήθηκα .
ell	παντρεύτηκα .
ell	τρελάθηκα .
ell	την έλαβα για τα γενέθλιά μου .
ell	άρχισα να πεινάω .
ell	έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς .
ell	έφτασα εδώ όσο γρηγορότερα μπορούσα .
ell	πήρα ένα β στην αριθμητική .
ell	πάω όπου μου καπνίσει .
ell	δεν είναι τόσο ωραία σαν τη μητέρα της .
ell	είμαστε γιατροί .
ell	είναι μακριά αλλά την αγαπώ ακόμα .
ell	θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά .
ell	ο τομ δε δουλεύει πιά .
ell	ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου ;
ell	η απάντηση είναι ναι .
ell	το μωρό κλωτσάει .
ell	το κοινό χειροκρότησε .
ell	ετοιμάζω τσάι .
ell	θα είσαι ασφαλής .
ell	θα τον σκοτώσω .
ell	ποιός το έκανε αυτό ;
ell	θα μπορούσα να έχω μία πίτσα παρακαλώ ;
ell	δεν υπάρχει τίποτα εδώ .
ell	αυτό θα είναι διαφορετικό .
ell	αυτή είναι η ομπρέλα μου .
ell	τι μπορείς να πεις στα αγγλικά ;
ell	μεγάλωσα δύο παιδιά ολομόναχος .
ell	είμαι αγνωστικιστής .
ell	είμαι ευτυχής που σας συναντώ .
ell	πάνω απ' όλα δεν πρέπει να είμαστε εγωιστές .
ell	είναι όντως όμορφη αλλά εγωίστρια .
ell	το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά .
ell	θέλεις να του ρίξω μιά ματιά ;
ell	δεν υπέγραψα κάτι τέτοιο .
ell	φοβάμαι τα σκυλιά .
ell	μπορείς να αφαιρέσεις από τα δέκα τα έξι ;
ell	δέκα μίλια δεν είναι και μικρή απόσταση .
ell	σε δεκαδόλαρα παρακαλώ !
ell	τι παίζει στο κανάλι 10 ;
ell	δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο .
ell	μετά από απουσία δέκα μηνών επέστρεψε σπίτι .
ell	μέτρα αντίστροφα από το δέκα στο μηδέν .
ell	έχω πυρετό 38 , 9 .
ell	το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους .
ell	μην είσαι λυπημένος !
ell	τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα .
ell	στο σπίτι μιλάμε γαλλικά .
ell	είμαι εργένης .
ell	θα μειώσουν τα έξοδά τους .
ell	μιλάει σα να τα ξέρει όλα .
ell	έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό .
ell	ο τομ ήταν πολύ θυμωμένος .
ell	έχασες ποτέ καμιά πτήση ;
ell	λατρεύει το τσάι .
ell	μην κάνεις θόρυβο !
ell	μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις .
ell	αγόρασα ένα καινούριο αυτοκίνητο .
ell	θα βάψουμε τον τοίχο .
ell	θα έρθει ο καιρός που θα το καταλάβεις .
ell	περιμένετε κάποιον ;
ell	περιμέναμε πολλά από αυτόν .
ell	θα σε περιμένω στο δωμάτιό μου .
ell	δεν περιμένω τίποτα από σένα .
ell	αναμένω τη βοήθειά σου .
ell	οι γονείς του περιμένουν πολλά από αυτόν .
ell	δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες .
ell	είναι αλήθεια ότι η γη είναι στρογγυλή .
ell	είναι αλήθεια ότι είναι ερωτευμένος μαζί της .
ell	είναι αλήθεια ότι αυτός έκλεψε το μαργαριτάρι .
ell	είναι αλήθεια ότι θα πας στο παρίσι ;
ell	έλαβα το γράμμα σου προχτές .
ell	εδώ είναι ένα γράμμα για σένα .
ell	λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν .
ell	θα γράψει ένα γράμμα .
ell	πρέπει να γράψω ένα γράμμα .
ell	πρέπει να απαντήσω στο γράμμα του .
ell	την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί ο τομ το κάνει αυτό ;
ell	βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες .
ell	είναι δύσκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα .
ell	μαθαίνω δύο ξένες γλώσσες .
ell	δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα .
ell	ο άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του .
ell	'εχεις σκύλο ;
ell	πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου !
ell	ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο .
ell	δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γερμανικά .
ell	δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γαλλικά .
ell	δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα .
ell	δεν είμαι γιατρός αλλά δάσκαλος .
ell	δεν του αρέσει μόνο η μουσική αλλά και τα σπορ .
ell	δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη .
ell	δεν ήξερα πιά τι να κάνω .
ell	δεν ξέρω πιά τι να κάνω .
ell	παρακαλώ υπογράψτε στο τέλος του εγγράφου .
ell	η υπομονή μου εξαντλήθηκε .
ell	σπίτι μου σπιτάκι μου και φτωχοκαλυβάκι μου .
ell	πηγαίνετε !
ell	γιατί δεν πηγαίνετε εκεί με τα πόδια ;
ell	πού πηγαίνετε ;
ell	πώς πάει κανείς στην παραλία ;
ell	θα μιλήσω μαζί του ιδιαιτέρως .
ell	θα μιλήσω μαζί της ιδιαιτέρως .
ell	μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως ;
ell	μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως ;
ell	θα είχατε ίσως λίγο χρόνο για μένα ;
ell	χτες παίξαμε τένις .
ell	χτες δεν έπαιξα τένις .
ell	έπαιζες τένις χθες το πρωί ;
ell	έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος .
ell	χτες δεν παίξαμε τένις .
ell	χτες δεν παίξαμε ποδόσφαιρο .
ell	χτες έπαιξα για πρώτη φορά τένις .
ell	χτες έπαιξα με τον τόνι .
ell	ο τόνι και εγώ παίξαμε χτες μαζί .
ell	έπαιζα όλη τη μέρα τένις .
ell	μετά τη μελέτη έπαιξα τένις .
ell	έπαιξε χαρτιά με το ρόι .
ell	έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς .
ell	έπαιζε πιάνο αρκετά καλά .
ell	έπαιξες τένις ;
ell	δεν έχω παίξει ποτέ γκολφ .
ell	ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος .
ell	ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση .
ell	δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες !
ell	αυτό δεν είναι καθόλου σωστό .
ell	κάνε ότι θεωρείς σωστό .
ell	το σωματείο ιδρύθηκε το 1990 .
ell	ίδρυσε το σχολείο πριν από πέντε χρόνια .
ell	η εταιρία ιδρύθηκε το 1974 .
ell	το σχολείο μας ιδρύθηκε το 1990 .
ell	πότε έχει ιδρυθεί αυτό το πανεπιστήμιο ;
ell	το πανεπιστήμιο χάρβαντ ιδρύθηκε το 1636 .
ell	αυτό το σχολείο ιδρύθηκε το 1650 .
ell	η πόλη ιδρύθηκε το 573 .
ell	ίδρυσε αυτό το σχολείο .
ell	πότε ιδρύθηκε το πανεπιστήμιο ;
ell	αυτή η εταιρία ιδρύθηκε το 1930 .
ell	ο τομ ίδρυσε μιά διαφημιστική εταιρία .
ell	το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο σμιθ .
ell	θα σε πάρω από το σπίτι σου στις πέντε η ώρα .
ell	θα σας πάρω με το αυτοκίνητο κατά τις έξι η ώρα .
ell	από ποιά ώρα μπορεί κανείς να κάνει τσεκ - ιν ;
ell	το τρένο αναχωρεί στις εννιά .
ell	ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για νέα υόρκη ;
ell	έχετε εργασιακή εμπειρία ;
ell	επί τη ευκαιρία , από πού είσαι ;
ell	πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα .
ell	πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου .
ell	καπνίζεις πάρα πολύ . πρέπει να το μειώσεις .
ell	για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο .
ell	πότε θα μου γνωστοποιήσετε το αποτέλεσμα ;
ell	ποιοί είναι οι γονείς σου ;
ell	ποιοί είναι οι γονείς σας ;
ell	κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό .
ell	πηγαίνω εκεί κάθε χρόνο .
ell	πήγα εκεί χτες .
ell	πρέπει να πας αμέσως εκεί .
ell	τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί .
ell	θέλω να πάει εκεί .
ell	πήγαν όλοι εκεί .
ell	θα ήθελα να πάει εκεί .
ell	κανείς δε χρησιμοποιεί πιά τη λέξη .
ell	από αυτούς δεν είναι κανείς πιά στη ζωή .
ell	εργάζεται νύχτα - μέρα .
ell	εργαζόταν μέρα - νύχτα για να γίνει πλούσιος .
ell	μελετάει μέρα - νύχτα .
ell	εργαζόταν μέρα - νύχτα .
ell	τι ώρα τρώει κανείς σπίτι σας για μεσημέρι ;
ell	γιατί δε ρωτάτε τον κύριο γουάιτ ;
ell	γιατί δε ρωτάς τον κύριο γουάιτ ;
ell	πώς βρίσκεις αυτή την κατάσταση ;
ell	σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας .
ell	σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας .
ell	σας ευχαριστώ από καρδιάς .
ell	σας ευχαριστώ .
ell	σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας .
ell	σας ευχαριστώ για την πρότασή σας !
ell	καλά , ευχαριστώ . και εσείς ;
ell	δε μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά .
ell	ο θείος μου με επισκέπτεται που και που .
ell	φάγαμε για βράδυ στου θείου μας .
ell	ο θείος μου με επισκέπτεται κάπου κάπου .
ell	ο θείος μου ήρθε για να με δει .
ell	πήγα στο νοσοκομείο για να δω το θείο μου .
ell	πηγαίνω με τα πόδια .
ell	πηγαίνω με τα πόδια στο σχολείο .
ell	πηγαίνω στο σπίτι σου .
ell	πηγαίνω για ύπνο .
ell	πηγαίνω στο σπίτι μου .
ell	πηγαίνω στο σπίτι της γιαγιάς μου .
ell	πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου .
ell	δώσε του χρόνο .
ell	μην του το δίνεις .
ell	δώσε τού το .
ell	μη νταραβερίζεσαι μαζί του .
ell	μην κάνεις παρέα μαζί του .
ell	δεν έχω πια χρήματα στο πορτοφόλι μου .
ell	δεν έχουμε πια χρήματα .
ell	και οι έλληνες τρώνε συχνά ψάρι .
ell	κατάγομαι από τη σιγκαπούρη .
ell	μην ξανάρθεις τόσο αργά στο σχολείο !
ell	τα παιδιά έρχονται από το σχολείο .
ell	τα παιδιά έρχονται από το σχολείο στο σπίτι .
ell	μην έρχεσαι τόσο αργά στο σχολείο .
ell	πώς έρχεσαι στο σχολείο ;
ell	μην έρθεις αύριο αργά στο σχολείο .
ell	μένω στον πέμπτο όροφο .
ell	μένουν ένα όροφο κάτω από μένα .
ell	ήρθε κατά τις δύο η ώρα .
ell	θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα .
ell	σηκώθηκα κατά τις πέντε η ώρα .
ell	σηκώνομαι συνήθως κατά τις οκτώ η ώρα .
ell	θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα .
ell	τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα .
ell	θα επιστρέψει κατά τις έξι η ώρα από το σχολείο .
ell	ελάτε εδώ κάτω !
ell	θα είμαι πάλι σπίτι κατά το τέλος του μήνα .
ell	πηγαίνω σε ένα πάρκο για περίπατο .
ell	τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο .
ell	πηγαίνει συνήθως στο πάρκο με το σκύλο του .
ell	πήγα χτες στο πάρκο .
ell	υπάρχει στο πάρκο ζωολογικός κήπος ;
ell	έρχονται στο πάρκο με το λεοφωρείο .
ell	μπορώ σήμερα να δανειστώ τη ρακέτα σας του τένις ;
ell	θα μπορούσα να δανειστώ το αυτοκίνητό σας ;
ell	μπορώ να δανειστώ το λεξικό σου ;
ell	μπορείς να μου δανείσεις το ποδήλατό σου ;
ell	η κέικο είναι τραγουδίστρια .
ell	έγινε τραγουδίστρια .
ell	είναι μιά πολύ γνωστή τραγουδίστρια .
ell	η μητέρα του ήταν τραγουδίστρια .
ell	είναι πιανίστρια και η αδελφή της τραγουδίστρια .
ell	σαν τραγουδίστρια είναι πολύ γνωστή .
ell	η εντιθ πιάφ ήταν γαλλίδα τραγουδίστρια .
ell	είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια .
ell	είσαι μία τραγουδίστρια .
ell	το έκανε επίτηδες .
ell	δεν το έκανα επίτηδες .
ell	θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα ;
ell	αύριο αναχωρούμε .
ell	αν ο καιρός το επιτρέπει , αύριο αναχωρούμε .
ell	που ξεκινούν τα λεοφωρεία του αεροδρομίου ;
ell	αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι , δεν καταλαβαίνω .
ell	υπερέχει από αυτήν στα μαθηματικά .
ell	το ξανασκέπτομαι .
ell	ελπίζω να το ξανασκεφτείς .
ell	σκέψου το παρακαλώ .
ell	σκέπτομαι να πάω στο παρίσι .
ell	σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα .
ell	σκεφτείτε καλά την απάντησή σας στην ερώτησή μου .
ell	σκέψου τι ξέχασες !
ell	σκέψου το .
ell	σκέπτομαι να πάω στο λος άντζελες .
ell	αυτό αξίζει να το σκεφτεί κανείς .
ell	σκεφτείτε το παρακαλώ .
ell	προσπαθώ να σκεφτώ .
ell	σκέπτομαι επίσης να πάω στην κορέα .
ell	αγόρασα αυτό το βιβλίο τις προάλλες .
ell	τι να βάλω ;
ell	τι να βάλω , παντελόνι ή φούστα ;
ell	ο άντρας μου διαβάζει εφημερίδα ενώ τρώει πρωινό .
ell	το πρωινό είναι έτοιμο .
ell	είναι έτοιμο το πρωινό ;
ell	τι τρως για πρωινό ;
ell	θα σου συστήσω τους γονείς μου .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τη ζωή χωρίς εσάς .
ell	επιτρέψτε μου να σας συστηθώ .
ell	μπορείς να το φανταστείς ;
ell	αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει .
ell	είναι νέος αλλά έμπειρος .
ell	αν προσπαθήσεις , θα περάσεις τις εξετάσεις .
ell	έκανε μεγάλη προσπάθεια να περάσει τις εξετάσεις .
ell	σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια .
ell	δεν έχω κοπέλα .
ell	είμαι από τη βραζιλία .
ell	μπορώ να σε βοηθήσω ?
ell	χάρηκα που σε γνώρισα !
ell	δεν του έγραψες κανένα γράμμα ;
ell	μου έγραψε ένα ερωτικό γράμμα .
ell	ποιός έγραψε αυτό το βιβλίο ;
ell	έγραψε πολλά ποιήματα .
ell	γνωρίζεις ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ;
ell	έχεις γράψει αυτό το βιβλίο ;
ell	θα ήθελα να σπουδάσω στο παρίσι .
ell	πήγε στην αμερική για να σπουδάσει ιατρική .
ell	πήγε στην αυστρία για να σπουδάσει μουσική .
ell	πήγε στη γερμανία για να σπουδάσει ιατρική .
ell	εξέτασα τα δόντια μου στον οδοντογιατρό .
ell	θα έπρεπε καλύτερα να εξεταστείς από ένα γιατρό .
ell	θα έπρεπε καλύτερα να εξετάσεις τα μάτια σου .
ell	πρέπει να σας εξετάσω .
ell	είμαι νοικοκυρά .
ell	η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας .
ell	η γλώσσα είναι ένα μέσο συνεννόησης .
ell	μη στρέφεις το όπλο σου πάνω μου .
ell	δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα .
ell	έσπασα το δεξί μου πόδι .
ell	έσπασες τους κανόνες .
ell	πρέπει να εγχειριστεί την επόμενη εβδομάδα .
ell	εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι .
ell	ο τομ πρέπει να εγχειριστεί στην πλάτη .
ell	έπρεπε να περιμένουμε πολύ για το λεωφορείο .
ell	δεν πρέπει να ντρέπεσαι .
ell	θα ήρθε , φαίνεται , ήδη .
ell	στην υγειά σας !
ell	ευτυχώς κανείς δεν τραυματίστηκε .
ell	ευτυχώς ήταν καλός καιρός .
ell	τον γνωρίζω για περισσότερα από δέκα χρόνια .
ell	πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση .
ell	πηγαίνω στη σωστή κατεύθυνση ;
ell	σε ποιά κατεύθυνση πήγε ;
ell	πηγαίνεις στην ανάποδη κατεύθυνση .
ell	από ποιά άποψη ;
ell	πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση .
ell	μία απάντηση θα με χαροποιούσε .
ell	θα με χαροποιούσε η βοηθειά σου .
ell	χαίρομαι για την επιτυχία σου .
ell	ο υπολογιστής σου είναι εντελώς απροστάτευτος .
ell	ναι , σε κάθε περίπτωση .
ell	δε θέλω σε καμιά περίπτωση να τον συναντήσω .
ell	σε καμιά περίπτωση . σήμερα κάνει πολύ κρύο .
ell	θα ήθελα να το δω σε κάθε περίπτωση .
ell	όσον αφορά εμένα , είμαι ικανοποιημένος .
ell	πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση .
ell	σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου .
ell	ξαφνικά έσβησαν όλα τα φώτα .
ell	πέθανε ξαφνικά .
ell	μπούχτισα να τρώω φαστ φουντ .
ell	μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά .
ell	χόρτασα ήδη , ευχαριστώ πολύ .
ell	όχι , αρκετά . χόρτασα .
ell	μπούχτισα .
ell	μπούχτισα !
ell	μπούχτισα να τρώω σε εστιατόρια .
ell	μπούχτισα να δουλεύω εδώ .
ell	μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου .
ell	μπούχτισα να βλέπω τηλεόραση .
ell	ευχαριστώ , χόρτασα ήδη .
ell	μπούχτισα με αυτόν τον καιρό .
ell	μπούχτισε να βλέπει τηλεόραση .
ell	γενικά το κλίμα στην ιαπωνία είναι ήπιο .
ell	γενικά οι ιάπωνες είναι επιμελείς .
ell	δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις .
ell	τα έδωσε όλα για να περάσει το τεστ .
ell	μελέτησε πολύ για να περάσει τις εξετάσεις .
ell	είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις .
ell	σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη γαλλία .
ell	έκλαιγε .
ell	ο τομ έχει δώδεκα αδέλφια .
ell	το κλειδί είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη λευκορωσία .
ell	μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της .
ell	μοιράζεται ένα δωμάτιο με τον αδελφό του .
ell	μ' αρέσει να μελετώ γλώσσες .
ell	ήταν απόφασή μου .
ell	θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας ;
ell	δε ζω στο τουρίνο .
ell	το θέμα είναι η ευτυχία .
ell	έμαθα να ζω χωρίς αυτή .
ell	έμαθα πολλά από σένα .
ell	έμαθα γαλλικά αντί για γερμανικά .
ell	μελέτησα μία ώρα .
ell	που έμαθες ιταλικά ;
ell	πότε έμαθες να κολυμπάς ;
ell	είχα έμπνευση .
ell	σηκώθηκε σήμερα το πρωί νωρίτερα από ότι συνήθως .
ell	έφτασα αργότερα από ότι συνήθως .
ell	πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια .
ell	πηγαίνω συνήθως με τα πόδια στο σχολείο .
ell	τρώω για απόγευμα συνήθως στις 7 .
ell	 " ποιός είναι ; " " η μητέρα σου " .
ell	τι συνέβη εδώ ;
ell	αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν .
ell	είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο .
ell	πότε συνέβη ;
ell	πού συνέβη ;
ell	από πού τα ξέρεις όλα αυτά ;
ell	τι συμβαίνει ;
ell	σήμερα το πρωί ξύπνησα νωρίς .
ell	το αλουμίνιο είναι μέταλλο .
ell	αυτό το βίντεο δεν είναι διαθέσιμο στη χώρα σας .
ell	είσαι χορτοφάγος ;
ell	το γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη .
ell	είναι δευτέρα κι έχει λιακάδα .
ell	δεν είναι παντρεμένος .
ell	αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν .
ell	το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένη .
ell	αυτός έφαγε όλο το μήλο .
ell	γράψε μου κάτι .
ell	ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου .
ell	εντάξει , προσπαθήστε ξανά .
ell	αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί .
ell	περιμένετε εκεί .
ell	δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές .
ell	η αδελφή της μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια .
ell	τα ρούχα μου είναι εκεί .
ell	δε μου μιλάει ποτέ αυτός .
ell	είναι διαφορετικός .
ell	είναι διαφορετική .
ell	θα γίνει καλός οικογενειάρχης .
ell	σε έψαχνα παντού .
ell	δεν σταμάτησαν ποτέ .
ell	το εστιατόριό μας είναι το καλύτερο .
ell	απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα .
ell	τι σκεφτόμουν ;
ell	πιστεύω στη φιλία .
ell	πιστεύω σε σένα .
ell	μπορείτε να επιδιορθώσετε μία τουαλέτα ;
ell	κάποιοι πιστεύουν στο θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι .
ell	πιστεύουν στη μετά θάνατο ζωή .
ell	είναι ένα πολύ επικίνδυνο σύστημα .
ell	πιστεύουμε στη δημοκρατία .
ell	ανυπομονώ να τον δω .
ell	δούλεψαν σαν μέλισσες .
ell	πίστευε στον εαυτό σου .
ell	πιστεύω στα καλά στοιχεία των ανθρώπων .
ell	αυτό είναι ένα σπίτι και εκείνο είναι ένα τζαμί .
ell	πιστεύουμε στην ύπαρξη του θεού .
ell	μερικοί δεν πιστεύουν σε καμιά θρησκεία .
ell	πιστεύω σε μένα .
ell	η τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη .
ell	δεν είμαι υπεύθυνος για αυτό που έκανε ο τομ .
ell	είμαι υπεύθυνος για αυτό το λάθος .
ell	ποιός είναι ο υπεύθυνος ;
ell	αγαπάω τη γλώσσα μου !
ell	ήταν ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	ο θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες .
ell	πρόσθεσε λίγη ζάχαρη και γάλα στο τσάι του .
ell	η επιθυμία μου είναι να γίνω τραγουδιστής .
ell	παραείναι ακριβό !
ell	αναχωρεί για τη νέα υόρκη την επόμενη εβδομάδα .
ell	φαίνεσαι πολύ κουρασμένος .
ell	τι έκανε με όλα τα λεφτά ;
ell	τι συμπεράσματα μπορούν να εξαχθούν από αυτό ;
ell	διαδίδετε ψευδής ειδήσεις .
ell	σας ευχαριστώ πολύ !
ell	φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο .
ell	δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό .
ell	θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου .
ell	κοιτάξτε το μπράτσο μου .
ell	του έστειλα τη φωτογραφία μου .
ell	μου έστειλε τη φωτογραφία του .
ell	ήταν ιδέα του συζύγου μου .
ell	είναι χορευτής .
ell	είναι χορεύτρια .
ell	ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδελφοί .
ell	τώρα δεν είν' η ώρα .
ell	οι τοίχοι έχουν αυτιά .
ell	έχω δύο παιδιά .
ell	θα σου τηλεφωνήσω τ' απόγευμα .
ell	ο τομ έχασε το κλειδί του αυτοκινήτου του .
ell	τι θέλεις να πεις μ' αυτό ;
ell	καταλαβαίνετε τί θέλω να πω μ' αυτό ;
ell	πες μου τί πρέπει να κάνω μ' αυτό .
ell	αυτό το μανιτάρι δεν είναι βρώσιμο .
ell	πες μου τι τρως να σου πω ποιός είσαι .
ell	είμαι πολύ κοντός .
ell	η φίλη μου είναι ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	μερικές φορές πηγαίνει στο τόκιο για δουλειές .
ell	μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά .
ell	μερικές φορές έρχεται με βλέπει .
ell	έχεις τον κωδικό πηγής ;
ell	έχετε τον κωδικό πηγής ;
ell	τι θα πιεις ;
ell	τι θα πιείτε ;
ell	διάβασες χθες ;
ell	διαβάσατε χθες ;
ell	αυτή μου έστειλε ένα γράμμα .
ell	έχεις ένα κινητό τηλέφωνο ;
ell	έχεις δύο λουλούδια .
ell	έχετε δύο λουλούδια .
ell	είναι ακόμα ζωντανός .
ell	είναι τεμπέλα .
ell	είναι τεμπέλης .
ell	είναι εθισμένος .
ell	είναι εθισμένη .
ell	είμαι εθισμένος .
ell	πού αγόρασες εκείνο ;
ell	θα είσαι ακόμη εδώ προσεχές έτος ;
ell	αυτή με συμβούλεψε να πάω εκεί .
ell	ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα .
ell	δουλεύουν παρασκηνιακά .
ell	η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι .
ell	μη γίνεσαι γέρος , γίνε σοφός !
ell	εσύ ή εγώ θα εκλεγούμε .
ell	δεν είναι τόσο κακό όσο φαίνεται .
ell	φαίνεται πως το τρένο έχει καθυστέρηση .
ell	φαίνεται σα να σε μισεί .
ell	φαίνεται να βρέχει .
ell	φαίνεται πως έχασα τα κλειδιά μου .
ell	φαίνεται σα να γνώριζε την αλήθεια .
ell	ας ελπίσουμε πως θα πετύχει .
ell	ο πατέρας μου οδηγεί πολύ καλά .
ell	οδηγεί καλά μοτοσυκλέτα .
ell	άσε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ !
ell	παρακαλώ σκέψου το .
ell	έχεις κανένα γαλλικό λεξικό ;
ell	θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο .
ell	είναι πολύ αργά . θα τα πούμε σπίτι .
ell	μην ανοίξετε το παράθυρο .
ell	μην πιείτε το νερό στο βρώμικο ποτήρι !
ell	είναι εννέα και μισή .
ell	πού είναι η λόρι ;
ell	πού είναι το ξενοδοχείο ;
ell	δεν μπορώ να φθάσω το ανώφλιο .
ell	αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για σένα .
ell	αυτή είναι παντρεμένη με έναν οδοντίατρο .
ell	δεν είμαι άρρωστος .
ell	θέλω να μάθω γαλλικά .
ell	της αρέσουν τα λουλούδια .
ell	αυτή είναι μια τσάντα .
ell	αυτή είναι μια καρέκλα .
ell	το γουρούνι είναι ροζ .
ell	το κορίτσι είναι όμορφο .
ell	το αγόρι είναι δυνατό .
ell	η θάλασσα είναι πράσινη .
ell	η θάλασσα είναι γαλάζια .
ell	η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα .
ell	έχει μεγάλα χείλη .
ell	αυτό είναι το δωμάτιο του τομ .
ell	έχω περιμένει γι'αυτήν για μια ώρα .
ell	τα φορέματα της μανουέλας είναι πολύ κομψά .
ell	αυτό το φόρεμα είναι φτηνό .
ell	αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα !
ell	σιδερώνω το φορέμα μου .
ell	πού είναι τα φορέματα σου ;
ell	πού είναι τα φορέματα σας ;
ell	το παλιό φόρεμα μου είναι μπλε .
ell	η μητέρα μου μου αγόρασε ένα καινούργιο φόρεμα .
ell	η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα .
ell	αυτός αγόρασε ένα φόρεμα γι'αυτήν .
ell	αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα .
ell	το φόρεμα είναι πράσινο .
ell	το φόρεμα της κάρολ είναι μακρύ .
ell	το καινούργιο φόρεμα μου είναι κόκκινο .
ell	σήμερα αυτή φοράει ένα άσπρο φόρεμα .
ell	είμαι .
ell	είμαστε καλοί φίλοι .
ell	θέλεις να δοκιμάσεις ;
ell	το βλαδιβοστόκ είναι πόλη της ρωσίας .
ell	είναι ώρα για γεύμα .
ell	ο πατέρας μου αυτή τη στιγμή δεν είναι σπίτι .
ell	αυτό μυρίζει άσχημα .
ell	σήμερα κάνει θανατερή ζέστη .
ell	διάβασα το γράμμα .
ell	μου αρέσει το πράσινο χρώμα .
ell	στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους .
ell	δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά .
ell	μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη .
ell	που είναι το σκυλί σας ;
ell	πόσο μακρυά είναι από εδώ η νέα υόρκη ;
ell	αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση .
ell	δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα .
ell	είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί .
ell	ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης ;
ell	σε συγχαίρω !
ell	νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη .
ell	τι στο καλό σκεφτόμουν ;
ell	τα μπισκότα είναι στο βάζο .
ell	αυτός θα αφήσει στις τρεις μέρες .
ell	αυτό είναι άλογο ή φοράδα ;
ell	ο μικρός γύρισε πίσω .
ell	το περίμενα αυτό !
ell	ο θωμάς κοκκίνισε .
ell	ο θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας .
ell	η αιμιλία πηγαίνει στο σχολείο .
ell	μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο .
ell	ο θωμάς είναι φωτογενής .
ell	ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο .
ell	δεν κλέβω .
ell	η φοράδα μου είναι άσπρη .
ell	ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά .
ell	αυτή τον συγχώρησε .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το ξύλο με ένα πριόνι .
ell	μισώ τα γαλλικά .
ell	σας παρακαλώ μετακινήσετε το θρανίο στα αριστερά .
ell	μένω στο μιλάνο .
ell	δεν θέλω να είμαι μίζερος , θέλω να είμαι κούλ .
ell	λυπάμαι γι 'αυτήν .
ell	τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς .
ell	είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα .
ell	δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα
ell	δεν μου χρειάζεται η συμπόνια σου .
ell	μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα .
ell	θα το μετανιώσω γι'αυτό .
ell	δεν μπορώ να σου πω αυτό που μου είπε ο θωμάς .
ell	ήθελες να μου πεις για την ελευθερία ;
ell	ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της ;
ell	διηγήθηκε στον υιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία .
ell	αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω .
ell	άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα .
ell	ο τομ συνέθεσε ένα σονέτο .
ell	θα πάω στην ελλάδα .
ell	αυτό το τραπέζι είναι εδώ .
ell	αγαπάω αυτήν την πόλη .
ell	υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτή είναι αθώα .
ell	διάβασα την έκθεση σου .
ell	είδα τα πάντα .
ell	αυτή είναι με τους γονείς της .
ell	αυτός είναι με τους γονείς του .
ell	μου αρέσουν οι ταινίες .
ell	είμαι ψηλότερος από εσένα .
ell	είμαι ψηλότερη από εσένα .
ell	με λένε αντρέα .
ell	δε μου μίλησε για τη θρησκεία .
ell	δε μου μιλήστε για τη θρησκεία .
ell	αυτή έχει χάσει την ομπρέλα της .
ell	δεν έχω έναν σκύλο .
ell	όχι , εκείνο δεν είναι κανονικό .
ell	το μαχαίρι μου είναι κοφτερό .
ell	δεν είμαι τόσο γενναίος .
ell	δεν είμαι τόσο γενναία .
ell	είμαι έτοιμος να μιλήσω .
ell	είναι κόκκινο το μήλο ;
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου τη γνώμη σας .
ell	η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά .
ell	μπορούμε να δοκιμάσουμε .
ell	τι μελετά ένας σοβιετολόγος ;
ell	δεν κοιμάται .
ell	ο σκύλος γαυγίζει .
ell	είναι μια νεαρή φοιτήτρια .
ell	ας μιλήσουμε στα γαλλικά !
ell	δεν την ξέρω .
ell	πρέπει να πάω στο σχολείο .
ell	είναι λίγο κρύο .
ell	τα κλειδιά είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα .
ell	αυτή είναι μια πένα .
ell	γεια σου , φίλη μου . τι κάνεις ;
ell	σας ευχαριστώ , φίλοι μου !
ell	δεν είμαι και τόσο καλά .
ell	ποιό είναι το όνομά σου ;
ell	είχε συννεφιά χθες .
ell	αυτό το φρέσκο ωμό ψάρι είναι πεντανόστιμο .
ell	μου έδωσε μία καρτ ποστάλ .
ell	είμαι στην παπούα νέα γουινέα .
ell	αυτό είναι το σχόλιό μου .
ell	αυτό είναι ένα ψάρι .
ell	ο μαθητής σηκώσε το χέρι του .
ell	θα φάω το κρέας .
ell	τρώω το κρέας .
ell	έφαγα το κρέας .
ell	πήγα στο λονδίνο .
ell	δεν έχω αρκετά λεφτά να πληρώσω τα χρέη μου .
ell	μελετώ ελληνικά .
ell	η αιμιλία θέλει να μάθει ελληνικά .
ell	χθες εργάστηκα στο γραφείο μου .
ell	αυτός κολυμπάει τώρα .
ell	πιστεύω ότι με καταλαβαίνεις .
ell	το βρήκα .
ell	υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο στην πόλη μου .
ell	είναι πολύ όμορφο κορίτσι .
ell	νομίζω ότι είναι αθώος .
ell	θυμάστε αυτό το παιχνίδι ;
ell	πάω σχολείο στις εφτά η ώρα .
ell	το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση .
ell	το τσάι μου είναι πολύ γλυκό .
ell	έπλυνα το μπλουζάκι μου .
ell	είμαι η αδερφή σου .
ell	είμαι η αδερφή σας .
ell	μου αρέσει ο κήπος σας .
ell	δε μου αρέσουν αυτά τα γλυκά .
ell	η τηλεόραση δε λειτουργεί .
ell	τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες .
ell	το σπίτι μου είναι βρόμικο .
ell	αυτό είναι ένα κρεβάτι .
ell	αυτά τα αυγά δεν είναι καλά .
ell	τρώει το μήλο ;
ell	τρώνε το μήλο ;
ell	είναι μακρύ το μολύβι ;
ell	το μολύβι δεν είναι μακρύ .
ell	δε θα πετάξει !
ell	δεν περιμένω να είσαι φίλος μου .
ell	είπε στους μαθητές να κάνουν ησυχία .
ell	η πόρτα είναι στο τέλος του διαδρόμου .
ell	η εταιρεία ακύρωσε το σχέδιο .
ell	υπάρχουν σημαντικότερα πράγματα στη ζωή .
ell	έχω να τον δω μήνες .
ell	συναντώ πολλούς ανθρώπους .
ell	χρειάζομαι πένα και χαρτί .
ell	πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο .
ell	χρειάζομαι χρόνο να προετοιμαστώ .
ell	χρειάζομαι λίγες συμβουλές .
ell	βλέπω ότι είσαι απασχολημένος .
ell	βλέπω ότι είσαι απασχολημένη .
ell	πού είναι το πλοίο ;
ell	πήγαν σε ένα μπαρ .
ell	πήγαν σ' ένα μπαρ .
ell	δε συμμετείχα στη συζήτηση .
ell	έτρωγα κάτι .
ell	έφαγες τίποτα ;
ell	έκαψα το χαρτί .
ell	έκαψες το χαρτί .
ell	αυτοί έκαψαν το χαρτί .
ell	η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη .
ell	πήγα στην ιστοσελίδα σου .
ell	είμαι άτυχος .
ell	είμαι άτυχη .
ell	είμαι αμερόληπτος .
ell	είμαι αμερόληπτη .
ell	αυτό δεν είναι άνοστο .
ell	αυτό είναι άγευστο .
ell	το τσάι είναι στην τσαγιέρα .
ell	η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι .
ell	έρχονται τα ζόμπι !
ell	η διακίνηση ανθρώπων είναι έγκλημα .
ell	κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφη .
ell	τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις ;
ell	είμαι στην αίθουσα αναμονής .
ell	δεν είμαι γιατρός .
ell	ζω σε μια ευρωπαϊκή χώρα .
ell	η αγάπη είναι σημαντικό πράγμα .
ell	θα πάω στην παραλία .
ell	το σχολείο μας είναι 80 ετών .
ell	μην καπνίζετε .
ell	η γάτα πίνει το γάλα σας .
ell	έχω μια γάτα .
ell	είμαι στο ντουμπάι .
ell	νομίζω ότι η ουγγρική γραμματική είναι δύσκολη .
ell	είμαι πολύ φτωχός .
ell	νομίζω ότι δύο γλώσσες δεν είναι αρκετές .
ell	τρώω ένα μήλο .
ell	μπορώ να ζήσω χωρίς νερό .
ell	πρέπει να πιω .
ell	πρέπει να φάω .
ell	μπορώ να φάω .
ell	δεν μπορώ να φάω .
ell	δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .
ell	μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες .
ell	πὠς σε λένε ;
ell	αυτά είναι δικά μου .
ell	βλέπω το σπίτι .
ell	θέλω να ζήσω στην πόλη .
ell	ζω στην τουρκία .
ell	η πένα μου είναι στο χέρι μου .
ell	ακούω ένα παλιό τραγούδι .
ell	αυτή είναι μια φωτογραφία της αδερφής μου .
ell	αυτό είναι ένα όμορφο σπίτι .
ell	αυτό είναι ένα μικρό βιβλίο .
ell	αυτός κοιμήθηκε στις δέκα χθες .
ell	δεν έγραψα το γράμμα .
ell	δεν μπορώ να καταλάβω .
ell	δεν ήπια το νερό .
ell	η αιμιλία γράφει ένα γράμμα .
ell	θα καταλάβεις ότι λέω την αλήθεια .
ell	δεν ήπια το γάλα .
ell	ήπια τον καφέ .
ell	ανοίγω ένα κουτί .
ell	υπάρχει μια γάτα στο κουτί .
ell	επέστρεψα από το σχολείο .
ell	η αιμιλία διάβασε αυτό το βιβλίο .
ell	η αιμιλία μου έκανε μια ερώτηση .
ell	κοιμάσαι στο δωμάτιο μου .
ell	έχεις ένα λεξικό ;
ell	έχετε ένα λεξικό ;
ell	χρειάζομαι ένα καλύτερο λεξικό .
ell	καταλαβαίνω τα λόγια σου .
ell	κερδίσαμε τον διαγωνισμό !
ell	όλοι το ήξεραν , ότι ήταν βιβλιοφάγος .
ell	τραγουδάω ένα ωραίο τραγούδι .
ell	πρέπει να πιω τσάι .
ell	τι πρέπει να κάνω ;
ell	πρέπει να γράψεις ένα γράμμα .
ell	πώς είσαι ; είχες καλό ταξίδι ;
ell	μη φοβάσαι .
ell	μιλάς αγγλικά ;
ell	έλα μαζί μας !
ell	χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες .
ell	δεν έχω φιλενάδα .
ell	είμαι βραζιλιάνος .
ell	είμαι βραζιλιάνα .
ell	γεια σου , φιλενάδα . τι κάνεις ;
ell	το όνομά μου δεν είναι ''εσύ'' . είναι ριχάρδος .
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά !
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα ισπανικά !
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	σε παρακαλώ , κάνε με αντ στο φέισμπουκ .
ell	εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e - mail .
ell	χάρηκα που σε γνώρισα .
ell	το μικρό μου όνομα είναι ριχάρδος .
ell	το λεωφορείο πηγαίνει στο σπίτι .
ell	θέλω να μάθω σουηδικά .
ell	είμαι μαθητής .
ell	είμαι μαθήτρια .
ell	είμαι σπουδαστής .
ell	είμαι σπουδάστρια .
ell	είμαι φοιτήτρια .
ell	η στοκχόλμη είναι η πρωτεύουσα της σουηδίας .
ell	είμαι μεγαλόψυχος .
ell	η ευρώπη είναι ήπειρος .
ell	ήμουν δάσκαλος .
ell	ήμουν δασκάλα .
ell	αυτό δεν είναι ένα μυστικό .
ell	μένω στην αθήνα .
ell	το δωμάτιο είναι πολύ βρόμικο !
ell	θα έρθω .
ell	είμαι ευτυχισμένος .
ell	θα πάω .
ell	έγραψε ένα γράμμα .
ell	πήγα στο νοσοκομείο .
ell	πηγαίνω σχολείο κάθε πρωί .
ell	αγόρασα ένα smartphone για τη γυναίκα μου .
ell	δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία .
ell	καθένας έχει μια ζωή .
ell	κάθε χρώμα έχει ένα νόημα .
ell	πρέπει να πάω στο νοσοκομείο .
ell	τα γράμμα είναι γραμμένο από την κοπέλα .
ell	φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα .
ell	ένα τετράγωνο έχει τέσσερις γωνίες .
ell	το βιβλίο γράφτηκε από τον γιάννη .
ell	θέλω το αίμα σου .
ell	πού είναι οι ομπρέλες μας ;
ell	το ποτήρι μου είναι γεμάτο .
ell	θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης .
ell	δεν το καταλαβαίνω αυτό .
ell	πίνω καφέ σε ένα καφενείο .
ell	θέλω να σε φιλήσω .
ell	η γλώσσα μου είναι πολύπλοκη .
ell	αυτός έγραψε το βιβλίο .
ell	υπάρχουν τρία καταστήματα στο εμπορικό κέντρο .
ell	πέθανε πριν από πέντε χρόνια .
ell	είναι ακριβά τα σιδηροδρομικά εισιτήρια ;
ell	θέλω να σε γαμήσω .
ell	μαθαίνω αραβικά .
ell	η ελέιν είναι στο νοσοκομείο .
ell	ο δικαιόπολις είναι αθηναίος .
ell	η ζωή είναι δύσκολη .
ell	διαβάζω το βιβλίο σου .
ell	διαβάζω το βιβλίο σας .
ell	διάβασα το βιβλίο σου .
ell	διάβασα το βιβλίο σας .
ell	αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου .
ell	το είπα στους φίλους μου .
ell	μιλάω για εσένα .
ell	ο άντρας ταΐζει τη γάτα ;
ell	τι ιδέα έχει αυτή για τον εαυτό της ;
ell	την αγαπάς ;
ell	λατρεύω τα χάμπουργκερ .
ell	είμαι πολύ φτωχή .
ell	ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός .
ell	η επιστήμη είναι σημαντική για τη ζωή μας .
ell	ζει στο ντουμπάι .
ell	δουλεύει στο σχολείο .
ell	η ζωή είναι σαν ένας μεγάλος αυτοκινητόδρομος .
ell	η γυναίκα τρώει ψωμί .
ell	η κοπέλα τρώει ψωμί .
ell	το κορίτσι τρώει ψωμί .
ell	αυτό το τραπέζι είναι άσπρο .
ell	αυτό δεν είναι ψάρι .
ell	υπάρχει ένα πορτοκάλι πάνω στο τραπέζι .
ell	θα πάω με αεροπλάνο εκεί .
ell	φοβάμαι τα ύψη .
ell	αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου .
ell	ήπια γάλα .
ell	η ταϊλάνδη είναι στην ασία .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για σας .
ell	έχω μάθει κάτι από αυτό το βιβλίο .
ell	είχε πάει σχολείο .
ell	πήγα στο σχολείο σου .
ell	πήγα στο σχολείο σας .
ell	μπορώ να το αγαπήσω .
ell	είμαι καλύτερος από εσένα .
ell	είμαι καλύτερη από εσένα .
ell	πήγαμε στο λονδίνο .
ell	πού είναι το ταχυδρομείο ;
ell	πού είναι οι στρατιώτες ;
ell	προσοχή !
ell	ακούω τον θόρυβο .
ell	αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου ;
ell	με ξάφνιασε .
ell	με εξέπληξε .
ell	μην πας πουθενά .
ell	μην πάτε πουθενά .
ell	φάε τα λαχανικά σου .
ell	φάτε τα λαχανικά σας .
ell	γεια σου , φίλε !
ell	γεια σου , φιλενάδα !
ell	μπορείς να βρεις το ίδιο πράγμα οπουδήποτε .
ell	δούλευα σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	άντρας είμαι .
ell	θέλω να αυτοκτονήσω .
ell	μιλάω γερμανικά .
ell	μιλάω γαλλικά .
ell	είμαι συχνά εδώ .
ell	εδώ μένετε ;
ell	εδώ μένεις ;
ell	είσαι καλύτερος από εμένα .
ell	είσαι καλύτερη από εμένα .
ell	είστε καλύτερος από εμένα .
ell	είστε καλύτερη από εμένα .
ell	τρώω και πίνω .
ell	δεν έχεις ακούσει τα παιδιά .
ell	δεν έχετε ακούσει τα παιδιά .
ell	ο αδελφός γράφει .
ell	ο αδερφός γράφει .
ell	οι αδερφοί γράφουν .
ell	οι αδελφοί γράφουν .
ell	ο δάσκαλος διδάσκει .
ell	η δασκάλα διδάσκει .
ell	οι δάσκαλοι διδάσκουν .
ell	οι δασκάλες διδάσκουν .
ell	είχαν γίνει υπάλληλοι .
ell	ο πατέρας δουλεύει .
ell	οι πατεράδες δουλεύουν .
ell	η μητέρα ράβει .
ell	οι μητέρες ράβουν .
ell	η κόρη πλέκει .
ell	οι κόρες πλέκουν .
ell	κάποιος έκλεψε το δίπλωμα οδήγησής μου .
ell	ήπια το κρασί .
ell	πήρα το βιβλίο .
ell	έχεις ένα βιβλίο ;
ell	υπάρχει ένα κατάστημα εδώ ;
ell	υπάρχει ένα κατάστημα εκεί ;
ell	ο φίλος σου είναι εδώ .
ell	η φίλη σου είναι εδώ .
ell	είμαι στο τελ αβίβ .
ell	το τελ αβίβ είναι μια όμορφη πόλη .
ell	η ζωή μου είναι μια αντίφαση .
ell	αυτό είναι το τραπέζι μου .
ell	χάσαμε το τρένο μας .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι στο σπίτι σήμερα .
ell	έχετε ένα βιβλίο ;
ell	τι σημαίνει αυτό ;
ell	το χαρτί καίγεται εύκολα .
ell	εκείνος ο φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχος .
ell	εκείνη η φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχα .
ell	μεγάλωσε στην αυστραλία .
ell	ελάτε μαζί μας !
ell	ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι .
ell	ο θείος μου είναι πλούσιος .
ell	πού είναι το εστιατόριο ;
ell	μην κλαις . το κλάμα δε βοηθάει σε τίποτα .
ell	σκεφτόμουν τα αεροπλάνα .
ell	αρχίζω να χάνω την υπομονή μου .
ell	η φίλη μου είναι πολύ όμορφη .
ell	είναι αυτή φίλη μου ;
ell	είναι αυτός φίλος μου ;
ell	αυτό θέλετε ;
ell	είμαι φίλος σου ;
ell	είμαι φίλη σου ;
ell	είμαι φίλος σας ;
ell	είμαι φίλη σας ;
ell	ήθελε να γίνει τραγουδίστρια .
ell	τραγούδησα ένα τραγούδι .
ell	συνήθιζα να τρώω πίτσα .
ell	συνήθιζα να πάω σχολείο .
ell	καταλαβαίνω τουρκικά .
ell	δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	δεν το θέλω , γιατί ήδη το έχω .
ell	θέλω να το έχω .
ell	αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό .
ell	αυτό το πράγμα είναι ζωντανό .
ell	το είπα στις φίλες μου .
ell	είστε γιαπωνέζος ;
ell	έβαλες κιλά .
ell	όλοι την αγαπούν .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο .
ell	καληνύχτα , δεσποινίς .
ell	καλησπέρα σας , κύριε .
ell	καλησπέρα σας , κυρία .
ell	ξέχασα το βιβλίο .
ell	είμαι μαζί σας .
ell	πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση ;
ell	έκλεισε τα μάτια του .
ell	έκλεισε τα μάτια της .
ell	ήταν ωραία .
ell	πού είναι το γραφείο απολεσθέντων ;
ell	δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό .
ell	ακούστε με !
ell	σας παρακαλώ μην κάπνιζετε .
ell	μη φύγεις .
ell	μη θυμώνεις .
ell	κολυμπάω στον ωκεανό .
ell	πλένει το κεφάλι του .
ell	πλένει το κεφάλι της .
ell	θα τη συναντήσω αύριο .
ell	μην ξεχάσεις να του μιλήσεις αύριο .
ell	η ακτή της αγγλίας έχει πολλούς κόλπους .
ell	τι ώρα ανοίγει η τράπεζα ;
ell	ζω τη ζωή .
ell	από πού είστε ;
ell	πρέπει να διαβάσω .
ell	πρέπει να ζήσω .
ell	τραγουδάω .
ell	δεν τραγουδάω .
ell	με λένε ρομπέρτο .
ell	είδα έναν σκύλο .
ell	πού είναι το σκοινί ;
ell	είναι ένας άνθρωπος , που δε μιλάει με κανέναν .
ell	πόσο κάνει αυτό το καπέλο ;
ell	είμαι τουρίστας .
ell	έχετε τρεις γάτες .
ell	πρέπει να με ακούσεις .
ell	πού μπορούμε να το αγοράσουμε ;
ell	αυτό είναι τέλειο !
ell	εκλέχτηκα στη γερουσία το 2008 .
ell	ζω στη χιλή .
ell	ζω στην κολομβία .
ell	ζω στο περού .
ell	είναι φίλη σου η μπριτζίτ ;
ell	μένω στο μπακού .
ell	προσπαθώ να είμαι ευτυχισμένος .
ell	πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις ;
ell	έχω εργαστεί σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	θέλω να πάω σχολείο .
ell	θέλω να γίνω γλωσσολόγος .
ell	ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο .
ell	θα ήθελα να σας βοηθήσω .
ell	θα ήθελα να κάνω μια προσφορά .
ell	 " τι θα ήθελες ; " " θα ήθελα έναν σκύλο . "
ell	θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν .
ell	θα ήθελα να παντρευτώ μία σαν αυτήν .
ell	δε θέλω απολογία . θέλω μια εξήγηση .
ell	θέλω να κοιμηθώ ! από το να ζω , θέλω να κοιμηθώ !
ell	θέλω μια εξήγηση και τη θέλω τώρα .
ell	μου αρέσει το τσάι .
ell	εδώ μένω .
ell	λατρεύω το ροκ .
ell	σε χρειάζομαι .
ell	είναι άσπρο ;
ell	ξέρετε ποιος είμαι εγώ ;
ell	είμαι πολύ ευτυχισμένος , που σε γνώρισα .
ell	η αγάπη μου για σένα είναι δύσκολο να εξηγηθεί .
ell	θέλω να φάω λίγο τυρί .
ell	υπάρχει λίγο γάλα στο μπουκάλι .
ell	πίνουν λίγη μπίρα .
ell	το σπίτι είναι μικρό , αλλά καλό .
ell	 " γεια , τόμ ! " " γεια , μαιρη ! "
ell	είμαι ο ριχάρδος .
ell	το όνομά μου είναι ριχάρδος .
ell	το να μιλάς αγγλικά είναι χρήσιμο .
ell	το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο .
ell	θα πάρω μια μπριζόλα .
ell	συχνά παίζει κιθάρα .
ell	ο τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός .
ell	υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι .
ell	μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς .
ell	δε μπορώ να φανταστώ την ζωή μου χωρίς εσένα .
ell	τον γνώρισα πέρυσι .
ell	η φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην ιταλία .
ell	το παρίσι είναι η πιο όμορφη πόλη στον κόσμο .
ell	πόσα σχολεία υπάρχουν στην πόλη σου ;
ell	η πόλη που μεγάλωσα είναι πολύ όμορφη .
ell	δεν χρειαζόμαστε βίζα για να πάμε στη γαλία .
ell	βαδίζω σαν πιγκουίνος .
ell	πώς είναι ο καιρός στην αθήνα ;
ell	το παιδί σας κατούρησε την πάνα του .
ell	θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας .
ell	μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου .
ell	είμαι είκοσι επτά ετών .
ell	ορίστε το νούμερό μου .
ell	η τρέχουσα κατάσταση της χώρας δεν είναι καλή .
ell	πιστεύεις πως είμαι δικτάτορας ;
ell	πάτε εμπρός .
ell	ο τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση .
ell	μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά .
ell	αυτό είναι ενάντια στα ήθη .
ell	η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια .
ell	σήμερα χρειάζεται να γυρίσω πιο νωρίς στο σπίτι .
ell	έκανε κρύο .
ell	ήρθα εδώ χθες .
ell	αυτό είναι λάθος μας .
ell	κάνω καλά τη δουλειά μου .
ell	αυτή αρνήθηκε να πληρώσει .
ell	δεν έχω εισιτήριο .
ell	αυτός δεν ήξερε τι να πει .
ell	ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο .
ell	χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή .
ell	έκλαιγα όλη τη νύχτα .
ell	η χανάκο ξέχασε ξανά την ομπρέλα της .
ell	είμαι σύμφωνος μαζί σου .
ell	δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα .
ell	αυτός είναι κωμικός .
ell	δεν μπορώ να κάνω θόρυβο . το μωρό κοιμάται .
ell	πόσους φίλους έχεις στο φέισμπουκ ;
ell	δώσε μου έναν καφέ , σε παρακαλώ .
ell	το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων .
ell	 " όλοι κάνουν λάθη . " " ιδίως οι ηλίθιοι ! "
ell	με μάλωσε για την τεμπελιά μου .
ell	δεν ήμουν εδώ την περασμένη εβδομάδα .
ell	απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο .
ell	έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου .
ell	συνήθως κρατάω ημερολόγιο , όταν ταξιδεύω .
ell	τι θα με συμβουλεύατε να κάνω ;
ell	δεν είναι τόσο δύσκολο , όσο το σκέφτεσαι .
ell	θα σε βρω .
ell	ήξερες τον τομ ;
ell	άνοιξα την πόρτα .
ell	ευχαριστώ πολύ , γιατρέ .
ell	σε προσκαλώ .
ell	τί κάνετε εδώ ;
ell	είστε γνωστοί μ' αυτόν ;
ell	ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό .
ell	άργησα .
ell	πες μου τις εντυπώσεις σου απ΄αυτό το βιβλίο .
ell	τα δόντια του έχουν κενά .
ell	μισώ τις βροχερές μέρες .
ell	τι στην ευχή θέλεις από μένα ;
ell	μη καθυστερείτε .
ell	εδώ σπάνια έχουμε χιόνι .
ell	αυτός έχει πρόσβαση στην αμερικάνικη πρεσβεία .
ell	ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του .
ell	το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990 .
ell	όποιος ψάχνει , βρίσκει .
ell	περάστε , παρακαλώ , η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	τον βοήθησα χθες .
ell	φοβάμαι ότι κάνεις λάθος .
ell	τι άλλο ;
ell	αυτός , πρέπει να ήταν απ΄το νότο .
ell	ο τομ θέλει να με δει .
ell	είναι νέος στην ψυχή .
ell	ο δρόμος είναι καλός ;
ell	αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό .
ell	γιατί τι κάνεις αυτό ;
ell	ο τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί .
ell	δεν καταλαβαίνω αυτή τη λέξη .
ell	τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει ;
ell	δεν θυμάμαι πότε τον πρωτοσυνάντησα .
ell	κοιτάξου στον καθρέφτη .
ell	αυτή μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα .
ell	αυτός καταλαβαίνει από φυσική .
ell	η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα .
ell	να κάνεις λάθη - είναι φυσιολογικό .
ell	οι αδελφοί μου είναι κάτω απ' το δέντρο .
ell	θέλω το βιβλίο .
ell	είμαι κι εγώ έλληνας .
ell	είμαστε μαθητές .
ell	είμαστε φοιτητές .
ell	είμαστε μαθήτριες .
ell	είμαστε δάσκαλοι .
ell	είμαστε δασκάλες .
ell	έχω μια άσπρη γάτα .
ell	είμαι 25 χρόνων .
ell	θέλω ένα μήλο .
ell	θέλω να φάω το τυρί .
ell	η χέδερ με πιστεύει .
ell	δεν τον τρομάζουν καθόλου τα φίδια .
ell	μια εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις .
ell	χρειαζόμαστε ένα αυτοκίνητο .
ell	θέλεις κάτι ;
ell	είμαι ομοφυλόφιλος .
ell	είμαι ομοφυλόφιλη .
ell	χρόνια πολλά , αγαπητέ φίλε !
ell	θα έχετε το δικαίωμα να επιλέξετε .
ell	το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας .
ell	εδώ κοντά μένετε ;
ell	ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά .
ell	ένας καθρέφτης αντανακλά το φως .
ell	θα γίνει σύντομα καλά .
ell	δε μ' ενδιαφέρει η μοντέρνα τέχνη .
ell	η μέλανη πίνει γάλα .
ell	που είναι το αυτοκίνητό μου ;
ell	τώρα δεν πεινάω .
ell	χθες στο πάρκο δεν είχε καθόλου παιδιά .
ell	στον τομ δεν αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	το υποχρέωσα να κουβαλήσει τη βαλίτσα .
ell	ανοίξτε το κουτί .
ell	πώς να πεις χχχ στα ολλανδικά ;
ell	νομίζω , ότι τούτο - να είναι αυτό που θέλετε .
ell	αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή .
ell	μιλάς με τη μύτη .
ell	μισώ τη ζωή μου .
ell	αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο .
ell	καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα .
ell	αυτός κατοικεί σε αυτή την οδό .
ell	ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε .
ell	καλή η ρώμη , αλλά μακρυά απ΄το σπίτι .
ell	θέλουμε πλήρεις προτάσεις .
ell	έχω επιληψία .
ell	είμαι επιληπτικός .
ell	αυτός δεν βλέπει τίποτε χωρίς τα γυαλιά του .
ell	ο τομ δεν ήξερε τι να πει .
ell	αυτή θα γίνει γιατρός σε δύο χρόνια .
ell	είσαι γενναίος .
ell	ο τομ μίλησε με τη μαίρη .
ell	αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη .
ell	η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου .
ell	το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο .
ell	αυτός θα σε βοηθήσει .
ell	αυτός πήγε στο τόκιο για δουλειές .
ell	σήκωσε το χέρι .
ell	η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου .
ell	αυτή ήταν εκεί όλο το πρωί .
ell	ο τομ θέλει να παίξει .
ell	θα δεις .
ell	η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό .
ell	είμαι δασκάλα γαλλικών .
ell	έκλεισα και τα έξι παράθυρα .
ell	ο κόρη της τηγάνιζε κρέας .
ell	ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου .
ell	θέλεις να ρωτήσω τον τομ ?
ell	θα πλύνω τα πιάτα .
ell	πάντα ήθελα να μάθω να παίζω όμποε .
ell	αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα .
ell	δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά .
ell	αυτό είναι ένα μικρό δώρο για σένα .
ell	η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα .
ell	απαγορεύεται η είσοδος .
ell	έχω κάτι παραπάνω από πέντε δολλάρια .
ell	σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη .
ell	αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές .
ell	σηκώνομαι πάντοτε στις έξι .
ell	αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια .
ell	τα παιδιά πάνε σχολείο ;
ell	ταξιδεύω μόνος μου .
ell	ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι .
ell	ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σας ;
ell	η αδερφή μου κάθε μέρα παίζει φορτεπιάνο .
ell	αυτή η κούκλα μου ανήκει .
ell	είμαι εδώ για δουλειές .
ell	ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα .
ell	μπορείς να με συγχωρέσεις ;
ell	ο τζον ήρθε πριν μια εβδομάδα .
ell	πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται .
ell	τι ξέρεις ;
ell	αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού .
ell	περιμένετε λιγάκι ;
ell	για τι πράγμα μιλάτε ;
ell	περί τίνος ομιλείτε ;
ell	αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά .
ell	με σκοτώνετε αργά .
ell	ποτέ δεν πίνω μπύρα , καθώς δεν μου αρέσει .
ell	αυτή κάθισε δίπλα μου .
ell	ο τομ δεν είναι ομιλητικός .
ell	δεν θα έπρεπε να ψεύδεστε .
ell	είμαι γκέι .
ell	τον περασμένο μήνα έβρεχε πολύ .
ell	ο πάγος έλιωσε .
ell	γνωρίζω πολύ καλά τον αδερφό σας .
ell	είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ .
ell	δεν είμαι σε θέση να σηκώσω αυτή την πέτρα .
ell	το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του .
ell	μου αρέσει πολύ το παγωτό .
ell	είναι αυτό για το οποίο μιλούσαμε χθες .
ell	σας αρέσουν τα ταξίδια ;
ell	ο πατέρας μου είναι ελεύθερος το σάββατο .
ell	εμείς καλύτερα να βιαστούμε .
ell	ο τομ και η γυναίκα του ζουν στη βοστόνη .
ell	αυτή είναι η πένα που έχασα χθες .
ell	μην τον ακούς , αυτό απλά αστειεύεται .
ell	ο τομ ελπίζει να σε δει τον οκτώβριο .
ell	αυτός είναι πολύ σέξι .
ell	τα πουλιά πετούν .
ell	σας χρειάζομαι εδώ .
ell	κοιμήσου λίγο .
ell	μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου !
ell	οι ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα .
ell	που μένετε ;
ell	ήπιαμε κρασί .
ell	η αδερφή μου αγαπάει τα γλυκά .
ell	το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή .
ell	λατρεύω τη γαλλική γλώσσα .
ell	έχεις φωτογραφική μηχανή ;
ell	αυτός φοβάται τα σκυλιά .
ell	ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο .
ell	πείτε μου που είναι ο τομ .
ell	ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα .
ell	αυτός άρχισε να τρέχει .
ell	είστε στο σωστό δρόμο .
ell	αυτός άργησε λιγάκι .
ell	όσο λιγότερα έχεις , τόσο λιγότερα χάνεις .
ell	ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση !
ell	μέτρα τρεις φορές και κόψε μια .
ell	τι σημαίνει αυτή τη φράση ;
ell	ο τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί .
ell	είναι αστείο .
ell	ο τομ βαρέθηκε .
ell	στο δρόμο χιονίζει .
ell	αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση .
ell	αυτή η μόδα ήρθε από την αγγλία .
ell	τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα ;
ell	έκανα τη δουλειά ενάντια στη θέλησή μου .
ell	στη φυλακή το φαγητό ήταν καλύτερο .
ell	το περασμένο βράδυ έγραψα ένα γράμμα .
ell	το καλοκαίρι στη σικελία είναι θερμό .
ell	το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού .
ell	η υγεία είναι πολυτιμότερη του χρήματος .
ell	πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά ;
ell	πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου .
ell	επτά μείον τέσσερα κάνει τρία .
ell	η παιδοφιλία είναι έγκλημα .
ell	αυτός δεν είναι καλύτερος απ΄τον κλέφτη .
ell	απλά κουράστηκα .
ell	ο τομ απλά δεν καταλαβαίνει .
ell	αυτός έχει μανία με την καθαριότητα .
ell	πως είναι η μαίρη ;
ell	θέλω να γίνω καλλιτέχνης .
ell	αυτή η φράση δεν ανήκει σε μένα .
ell	το γεύμα σύντομα θα είναι έτοιμο .
ell	έχω αλλεργία στο γάλα .
ell	κανένας δε γνωρίζει γιατί .
ell	θέλω μόνον να πω ευχαριστώ σε όλους σας .
ell	θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια .
ell	έχω δύο αδερφούς και τρεις αδερφές .
ell	είσαι ο άγγελός μου .
ell	η μητέρα μου εργάζεται σε εργοστάσιο .
ell	τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται .
ell	αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό .
ell	σήμερα πήρα ένα πολύτιμο μάθημα .
ell	το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ θερμό .
ell	αυτός ο καφές είναι πολύ πικρός .
ell	σήμερα είναι είκοσι επτά μαρτίου .
ell	το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο .
ell	τα παπούτσια τους είναι εδώ .
ell	καλλιεργώ ορχιδέες .
ell	αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες .
ell	ξέρω ότι αυτό είναι αλήθεια .
ell	του τηλεφωνώ κάπου - κάπου .
ell	αυτή είναι η οδοντόβουρτσά μου .
ell	μην τ' αγγίζεις αυτό .
ell	ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε .
ell	δεν καταλαβαίνω τι θέλετε να πείτε .
ell	ο πατέρας μου δεν είναι σπίτι .
ell	συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ .
ell	η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη .
ell	το σχέδιο τους μου φαίνεται ενδιαφέρον .
ell	χόρευα στο χωράφι .
ell	 « ευχαριστώ . » « παρακαλώ . »
ell	έχασα πολύ αίμα .
ell	δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σου .
ell	δε θέλω να ανοίξω το παράθυρο .
ell	θέλω να κλείσω την πόρτα .
ell	θέλω να φύγω από τη δουλειά μου .
ell	αυτή του ζήτησε χρήματα .
ell	ο τομ θα είναι εδώ σε ένα λεπτό .
ell	με πλήρωσαν σήμερα .
ell	θυμάσαι ;
ell	στους ευρωπαίους αρέσει το κρασί .
ell	υπόσχομαι ότι αύριο θα είμαι εδώ .
ell	ελπίζω ότι θα ξανατηλεφωνήσεις .
ell	εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα ;
ell	επίσημη γλώσσα της αγκόλας είναι τα πορτογαλικά .
ell	αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό .
ell	τίποτε απ΄αυτά δε συνέβη .
ell	φαίνεται ότι είναι απασχολημένοι .
ell	ο τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου .
ell	κάναμε ένα τεράστιο λάθος .
ell	λένε ότι είμαι ηλικιωμένη .
ell	αυτός κερδίζει τα διπλά από μένα .
ell	οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον άρη .
ell	είμαι σίγουρος ότι θα έρθει .
ell	ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση .
ell	δανεισέ μου το λεξικό σου , παρακαλώ .
ell	μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό .
ell	ο τομ πίνει σαν κροκόδειλος .
ell	ζούσα εκεί μόνη .
ell	τα γούστα διαφέρουν .
ell	ελπίζω να πήρες το μάθημά σου .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους .
ell	δες τα βιβλία που αγόρασα .
ell	πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο .
ell	ιδού η ταχυδρομική μου διεύθυνση .
ell	θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς .
ell	αυτός ήρθε αυτοπροσώπως .
ell	αν ο καιρός είναι καλός , θα πάω .
ell	ζητησέ της να μας δώσει χρήματα .
ell	τους αγαπώ και τους δυό .
ell	γνωρίζω τη διεύθυνσή του .
ell	ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου .
ell	τα χρήματα ανήκουν στην εταιρία .
ell	τα όμορφά σου μάτια πολύ μου αρέσουν .
ell	όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές .
ell	αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις .
ell	θέλετε να πάτε μια βόλτα ;
ell	ακούω μουσική .
ell	αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής .
ell	πως είπες ότι σε λένε ;
ell	οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα .
ell	θα μείνω σπίτι σήμερα .
ell	ο πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του .
ell	σου πάει αυτό το φόρεμα .
ell	αυτός δε μιλά ούτε γερμανικά , ούτε γαλλικά .
ell	είμαι ελεύθερος την κυριακή .
ell	δεν θέλω πια να σε ξέρω .
ell	αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου .
ell	δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών .
ell	συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω .
ell	μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά .
ell	θα φύγω αύριο .
ell	ο τομ βρήκε δουλειά .
ell	μπορείς να φύγεις ή να μείνεις . . . όπως θέλεις .
ell	το νερό μεταβάλλεται σε ατμό .
ell	θα σου τηλεφωνώ κάθε βράδυ .
ell	ο αλέξανδρος πέθανε στη βαβυλώνα .
ell	ιαπωνία και κορέα είναι γειτονικές χώρες .
ell	είστε καθηγητής ή μαθητής ;
ell	σήμερα κάποιος σκότωσε τον τομ .
ell	δείτε αυτό .
ell	είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του .
ell	ξέχασα .
ell	αυτός αποφάσισε να γίνει γιατρός .
ell	ο τομ πήγε μέσα .
ell	ο τομ τρώει σαν γουρούνι .
ell	τι με συμβουλεύεις ;
ell	έκανα αυτό που ήταν σημαντικό για μένα .
ell	 " που είναι η θεσσαλονίκη ; " - " στην ελλάδα " .
ell	αν ήμουν είκοσι χρονών , θα μπορούσα να ψηφίσω .
ell	ποιό πιάτο της γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει ;
ell	ο τομ είναι πολύ καλός τεννίστας .
ell	θα ήθελα να συναντήσω τη μητέρα σου .
ell	αγαπώ την πόλη μου .
ell	ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου ;
ell	θα ήθελα να σας ευχαριστήσω .
ell	μην ανησυχείτε . θα σας βοηθήσω εγώ .
ell	μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν .
ell	η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια .
ell	το περισσότερο μου αρέσει η άνοιξη .
ell	ποιό είναι αυτό το παιδί που κολυμπά εκεί ;
ell	μετρήστε μέχρι το δέκα .
ell	ξέρω ότι θέλετε να τον βοηθήσετε .
ell	έχασα το νήμα της συζήτησης .
ell	φέρτε μου κάτι για να φάω .
ell	μου αρέσει ο τομ .
ell	είναι άραγε ο πατέρας της εν ζωή ;
ell	η πόρτα κλείνει στις εννιά .
ell	μην ανησυχείτε . αυτό είναι απολύτως ασφαλές .
ell	κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική .
ell	μην ανησυχείτε , θα πάω εγώ ο ίδιος .
ell	άφησα την πόρτα ανοιχτή .
ell	νομίζω ότι αυτό είναι ενδιαφέρον .
ell	νομίζω ότι όλοι μας ξέρουμε τους κανόνες .
ell	ο τομ δεν ήξερε πότε να το βουλώσει .
ell	δεν είμαι καθηγητής .
ell	δεν μπορώ να περιμένω , επειδή βιάζομαι .
ell	αυτή δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία ;
ell	αυτός μου τηλεφώνησε ξανά και ξανά .
ell	με καταλαβαίνετε ;
ell	η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση .
ell	μην κάνετε την τρίχα τριχιά .
ell	είστε έτοιμοι να μάθετε κλίνγκον ;
ell	πόσα σου χρωστάω ;
ell	επόμενος μήνας θα είναι ο οκτώβριος .
ell	τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα ;
ell	άρτον και θεάματα .
ell	κλείσε το κουτί .
ell	ακούσαμε έναν θόρυβο .
ell	ο εχθρός τους επιτίθεται .
ell	είναι αυτό το λεξικό σου ;
ell	ανοίξτε τα βιβλία σας .
ell	κλείστε τα βιβλία σας .
ell	η αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας .
ell	το μοστάρ είναι πολύ ωραία πόλη .
ell	δεν αποφάσισα ακόμη .
ell	αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ .
ell	τον γνώρισα πριν τρια χρόνια .
ell	για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει .
ell	διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος .
ell	η μητέρα μου είναι όμορφη .
ell	ταίζω το σκύλο μου μια φορά τη μέρα .
ell	στην ιαπωνία υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη .
ell	λείπουν οι φάκελοι .
ell	αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της .
ell	αυτή γεννήθηκε στην ελβετία .
ell	ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει .
ell	αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη .
ell	το κουτί είναι πολύ βαρύ .
ell	άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες ;
ell	αυτός δεν είναι επικίνδυνος .
ell	μην είσαι τόσο συναισθηματική !
ell	αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα .
ell	οι τιμές ανέβηκαν .
ell	δεν ξέρω που είμαι .
ell	αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση .
ell	πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα .
ell	μερικές φορές είναι δύσκολο να επιλέξεις .
ell	εκτός από σένα , δεν έχω φίλους .
ell	μου αρέσει να κάνω δώρα σε οικογένεια και φίλους .
ell	αυτός είναι σπίτι τώρα .
ell	αυτός καταλαβαίνει καλά την εσπεράντο .
ell	δεν θέλω χρήματα .
ell	δεν τους αγαπώ .
ell	αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι .
ell	η πτήση μας ακυρώθηκε .
ell	εργάζομαι εδώ .
ell	δε χρειάζεται να μιλήσω μαζί του .
ell	παρακαλώ μιλήστε στο μικρόφωνο .
ell	μπορώ να έχω την προσοχή σας , παρακαλώ ;
ell	παρακαλώ , μιλήστε λίγο πιο δυνατά .
ell	του έδωσα τη διεύθυνσή μου .
ell	σου πάει πολύ αυτό το φόρεμα .
ell	ρωτήστε την τι αγόρασε .
ell	το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση .
ell	αυτό είναι εκείνο που θέλω να πω !
ell	οι διακοπές τελείωσαν ήδη .
ell	αυτή εργάζεται ως νοσοκόμα .
ell	με τι ασχολείσαι ;
ell	κάθε πρωί αυτή πίνει ένα μπουκάλι γάλα .
ell	δεν μου αρέσουν αυτοί οι άνθρωποι .
ell	κλείστε παρακαλώ το παράθυρο .
ell	στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο .
ell	χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου .
ell	ο τομ είναι πολύ νέος .
ell	μου αρέσει να τρώω καρπούζι .
ell	αυτός είναι μέλος της επιτροπής .
ell	που βρήκατε αυτό το κλειδί ;
ell	αυτή η δουλειά με σκοτώνει .
ell	δε θα με σταματήσεις .
ell	ο πατέρας μου πέθανε πριν πέντε χρόνια .
ell	δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα .
ell	σκοπεύετε να παντρευτείτε , εσύ και η άννα ;
ell	αυτό το τραγούδι δεν αρέσει στις κοπέλες .
ell	μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του .
ell	αυτή είναι μεγαλύτερή του .
ell	η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα .
ell	ζω στην εξοχή .
ell	υπολογίζω σε σένα .
ell	όλοι κάποια στιγμή κάνουν λάθη .
ell	δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά .
ell	αυτή είναι αδερφή σου ;
ell	πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση .
ell	έχω μόνον δέκα βιβλία .
ell	το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό .
ell	θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι ;
ell	δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά .
ell	καλό απόγευμα .
ell	αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω .
ell	αυτό δεν έχει κανένα νόημα .
ell	αυτή φοβάται τα σκυλιά .
ell	μη μιλάς τόσο δυνατά .
ell	παρακαλώ να μιλάτε όσο πιο καθαρά μπορείτε .
ell	πεθαίνω από πείνα .
ell	πως ονομάζεται αυτό το ποτάμι ;
ell	αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία .
ell	γράφω άρθρα τακτικά .
ell	κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει .
ell	η δουλειά της είναι να πλένει πιάτα .
ell	κουράστηκα από τα παράπονά σου .
ell	στο μουσείο είδαμε μια μούμια .
ell	θα πάω όπου θέλετε .
ell	ο δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης .
ell	είμαι τρομερά κουρασμένη .
ell	έχω το δικαίωμα να γνωρίζω .
ell	ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι .
ell	θα ήθελα δύο κιλά μήλα .
ell	πόσα βιβλία έχεις διαβάσει ;
ell	μην ανοίγετε το παράθυρο .
ell	μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι .
ell	αυτή είναι η πόλη όπου γεννήθηκα .
ell	αγαπώ τα παιδιά μου .
ell	γιατί άνοιξες το κουτί ;
ell	τίνος είναι αυτή η τσάντα ;
ell	το μισό μήλο σάπισε .
ell	τα μούσια δεν κάνουν τον παππά .
ell	πότε θα μπορέσω να σας δω ;
ell	ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά .
ell	ο τομ βοηθά συχνά τη μαίρη .
ell	αυτός σταμάτησε να διαβάζει την εφημερίδα .
ell	θα είμαι εκεί σε πέντε λεπτά .
ell	αυτός μιλά δέκα γλώσσες .
ell	θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας !
ell	γιατί εργάζεστε εδώ ;
ell	πίσω από το σπίτι υπάρχει κήπος .
ell	η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη .
ell	ακούγεται πολύ ενδιαφέρον .
ell	τα μάτια τους συναντήθηκαν .
ell	όλα όσα είπα είναι αληθή .
ell	καλωσορίσατε στο σπίτι .
ell	οι άνθρωποι αλλάζουν .
ell	δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό ;
ell	η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο .
ell	αυτός είναι κατά 6 έτη μεγαλύτερος μου .
ell	για μένα αυτό είναι σημαντικό .
ell	αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος , αλλά και ωραίος .
ell	πόσα για όλο το πακέτο ;
ell	γιατί δεν ρωτάς τον τομ ;
ell	καθίστε .
ell	όχι , εγώ θα πάω με το λεωφορείο .
ell	εσύ έχεις ένα λευκό φόρεμα ;
ell	αισθάνομαι καλύτερα απ΄ότι πριν .
ell	τι είδους ταινία θέλεις να παρακολουθήσεις ;
ell	τώρα είναι τρεις ακριβώς .
ell	εγώ δεν είμαι ο τομ .
ell	η φίλη μου είναι ηθοποιός .
ell	αυτή πηγαίνει στην αγορά μια φορά τη βδομάδα .
ell	θέλω απλώς να μιλήσω μαζί σου .
ell	εγώ απάντησα σωστά στις ερωτήσεις .
ell	ο τόνι μιλάει καλά αγγλικά .
ell	γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας ;
ell	η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά .
ell	μιλάω γιαπωνέζικα , αγγλικά και γαλλικά .
ell	τον κακό σου τον καιρό .
ell	έπεσε μες το πηγάδι και έβγαλε φωνή μεγάλη .
ell	τι αναποδιά κι αυτή !
ell	το ρόδι είναι εξαιρετικά ωφέλιμο φρούτο .
ell	παρήγγειλα νέα έπιπλα .
ell	ο ξάδερφός μου είναι δημοσιογράφος .
ell	η πένα είναι πάνω στο γραφείο .
ell	προτιμώ τον καφέ .
ell	νομίζω ότι αυτό είναι μια καλή ιδέα .
ell	πήρα ένα πολύτιμο μάθημα .
ell	αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό .
ell	αρνούμαι να το δεχτώ αυτό .
ell	νομίζω πως έχω κρυοπάγημα .
ell	νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος .
ell	νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη .
ell	νομίζω ότι έχεις χαθεί .
ell	είναι λάθος .
ell	η αιμιλία μένει στο σπίτι της μέλανη .
ell	θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο .
ell	τα αγγλικά μου δεν είναι καλά .
ell	αγκάλιασα την αιμιλία .
ell	η αιμιλία με αγκάλιασε .
ell	θα το πω στην αιμιλία .
ell	η αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο .
ell	η αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά .
ell	η αιμιλία είπε την αλήθεια .
ell	τον λατρεύει , τον παππού του .
ell	γιατί το κάνουν αυτό ;
ell	τι κάνουμε εδώ έξω ;
ell	έκανα λίγη έρευνα .
ell	κάνω ψώνια όλη μέρα .
ell	τι κάνεις εδώ ;
ell	τι κάνετε εδώ μέσα ;
ell	δεν απάντησες στην ερώτησή μου .
ell	απλώς δε γνωρίζω τι να πω .
ell	ο τομ είναι ξανά εδώ .
ell	μου αρέσει να δουλεύω με τον τομ .
ell	κάνει πολύ κρύο εδώ .
ell	αυτός έχει πολύ ωραίο αυτοκίνητο .
ell	ζήτησα απ΄τον τομ να υπογράψει τα χαρτιά .
ell	έλα αύριο το πρωί .
ell	σου είπα ήδη , ότι αυτή δεν είναι εδώ .
ell	έπλυνες τα χέρια σου ;
ell	φύγε !
ell	δεν έχω παιδιά .
ell	όλοι χρειάζονται φίλους .
ell	ο τομ είναι γρήγορος οδηγός .
ell	ο τζον κατοικεί στη νέα υόρκη .
ell	γιατί έκλαιγες ;
ell	ο τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα .
ell	αυτός πιστεύει την κάθε μου λέξη .
ell	το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή .
ell	ο τομ έπρεπε να πληρώσει για όλα .
ell	ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά .
ell	ο θείος μου είναι νεκρός εδώ και τρια χρόνια .
ell	μη μας ξεχνάς !
ell	κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό .
ell	τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά .
ell	αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού .
ell	βρείτε μια δουλειά .
ell	νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του .
ell	σήμερα δεν μπορώ να φάω τίποτε .
ell	αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά .
ell	ο άρης έχει δύο δορυφόρους .
ell	δούλεψα πολύ σκληρά .
ell	στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου .
ell	ο χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933 .
ell	αύριο θα χιονίσει .
ell	οι μπότες του τομ ήταν λερωμένες .
ell	αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις .
ell	της είπα .
ell	του το είπα .
ell	της είπες .
ell	του είπες .
ell	της είπατε .
ell	του είπατε .
ell	δεν είμαστε αρκετά ισχυροί .
ell	δεν είδα την πρόγνωση του καιρού .
ell	πρέπει να τη βοηθήσω .
ell	αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από εκείνο .
ell	έκανα πως δουλεύω .
ell	το έβαλα πάνω στο γραφείο σου .
ell	το έβαλα στο δωμάτιό σου .
ell	έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο .
ell	η λώρι είναι ακόμη στο σχολείο .
ell	περπάτησε στο πάρκο χθες .
ell	λαχταρώ την άνοιξη .
ell	δεν υπήρχε κανένα λάθος από μέρους του .
ell	ανυπομονεί να τον ξαναδεί .
ell	μία γλώσσα δεν είναι ποτέ αρκετή .
ell	ο τομ δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	ποιό χρώμα σου αρέσει ;
ell	χθες ο καιρός ήταν τέλειος .
ell	δεν μπορώ να πιω αλκοόλ .
ell	κανένας δεν ξέρει τη χώρα μου .
ell	φέρτο αυτό πίσω .
ell	φοβάμαι ότι είναι πολύ αργά .
ell	όλοι οι φοιτητές διαδήλωσαν ενάντια στον πόλεμο .
ell	μπορώ να δω αυτό το βιβλίο ;
ell	δεν ήθελε να το σκέφτεται .
ell	είναι πολύ δύσκολο να τον καταλάβω .
ell	θα πρέπει να απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις .
ell	στην ισπανία γευματίζουν στις 2 το μεσημέρι .
ell	με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε .
ell	δεν μου αρέσει ο τρόπος που αυτός μιλάει .
ell	κανένας δεν έμεινε , εκτός από μένα .
ell	η μαίρη βλέπει τηλεόραση κάθε βράδυ .
ell	ευχαριστώ για τη βοήθειά σου .
ell	αυτός καθόταν και διάβαζε βιβλίο .
ell	ποιός δρόμος είναι αυτός ;
ell	γευματίζω κάθε μέρα .
ell	θα αργήσω στο μάθημα .
ell	ο τζον γεννήθηκε στις ηπα .
ell	ο τομ είναι εθελοντής .
ell	αυτό δεν θα είναι δυνατόν .
ell	το δωμάτιο είναι σκοτεινό .
ell	η μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο .
ell	αυτές οι υποθέσεις δεν έχουν σημασία για μένα .
ell	χρησιμοποίησα τη φαντασία μου .
ell	στη γη υπάρχουν επτά ήπειροι .
ell	αυτός έχει πολλούς φίλους στο κοινοβούλιο .
ell	αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό .
ell	το αληθινό της όνομα είναι λίζα .
ell	σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός .
ell	μόλις γύρισα από τη βοστώνη .
ell	η εσπεράντο έχει το δικό της ύμνο .
ell	τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά .
ell	αυτή έμεινε ξαπλωμένη .
ell	η λίμνη είναι πολύ βαθιά .
ell	νομίζω ότι γνωρίζω , τι είναι απαραίτητο .
ell	παρακαλώ απαντήστε μου .
ell	παίζω ποδόσφαιρο .
ell	έκαναν λάθη .
ell	θα σε παρακολουθήσει .
ell	η μαίρη θα σε παρακολουθήσει .
ell	η μαίρη θα σας παρακολουθήσει .
ell	θα σας παρακολουθήσει .
ell	θα σας παρακολουθήσουν .
ell	θα σε παρακολουθήσουν .
ell	θα το συζητήσουν .
ell	θα το συζητήσουνε .
ell	θα το συζητήσετε· έτσι δεν είναι ;
ell	έκανα λάθη .
ell	έκανες λάθη .
ell	κάνατε λάθη .
ell	έκανε λάθη .
ell	ο τομ έκανε λάθη .
ell	η μαίρη έκανε λάθη .
ell	σας πιστεύω .
ell	σε πιστεύει .
ell	σας πιστεύει .
ell	ο τομ σε πιστεύει .
ell	ο τομ σας πιστεύει .
ell	η μαίρη σε πιστεύει .
ell	η μαίρη σας πιστεύει .
ell	σας πιστεύουμε .
ell	σε πιστεύουμε .
ell	σε πιστεύουν .
ell	σας πιστεύουν .
ell	θα σε ακολουθήσω .
ell	θα σας ακολουθήσω .
ell	ο τομ θα σας ακολουθήσει .
ell	ο τομ θα σε ακολουθήσει .
ell	η μαίρη παίζει ποδόσφαιρο .
ell	παίζουμε ποδόσφαιρο .
ell	κανένας δεν ήξερε , ότι είσασταν στη γερμανία .
ell	η μητέρα σου είναι σπίτι ;
ell	η αλγερία συνορεύει με επτά χώρες .
ell	αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες .
ell	δε χρειάζομαι αυτοκίνητο .
ell	είναι δύσκολο να εξηγηθεί .
ell	μα που είναι το τσάι μου ;
ell	και τι θα κάνουμε ;
ell	η κόρη του θέλει να γίνει δικηγόρος .
ell	την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν .
ell	θέλεις να γνωρίζεις το μέλλον ;
ell	ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία ;
ell	ποια είναι η αγαπημένη σας ταινία ;
ell	πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα .
ell	ούτε εγώ μπορώ να το εξηγήσω .
ell	μη ξεχνάς ποιός είσαι .
ell	θα είναι εκεί .
ell	είμαι από την ιταλία και μιλάω ιταλικά .
ell	μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό ;
ell	αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε .
ell	προς τι έχετε ανάγκη χρημάτων ;
ell	το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους .
ell	είμαι είκοσι πέντε χρόνων .
ell	τα αυγά είναι φτηνά αυτήν την εποχή .
ell	σου μιλάω .
ell	αυτή άλλαξε την ημερομηνία .
ell	έπεισε τον δάσκαλο .
ell	έπεισε τη δασκάλα .
ell	έθαψε έναν σκύλο .
ell	αγόρασε ένα παλτό .
ell	τηλεφώνησε σ' έναν γιατρό .
ell	τηλεφώνησε σ' έναν φίλο .
ell	τηλεφώνησε σε μια φίλη .
ell	ακύρωσε ένα ραντεβού .
ell	έπιασε ένα ποντίκι .
ell	μαγείρεψε το κρέας .
ell	άκουσα τις ειδήσεις στο ραδιόφωνο .
ell	τη διαβάζω , αυτήν την εφημερίδα .
ell	έχεις τίποτα μαζί σου ;
ell	έχετε τίποτα μαζί σας ;
ell	αν θέλεις να έρθεις μαζί μας , έλα μαζί μας .
ell	έλα εδώ τζόν .
ell	ελάτε στις δέκα ακριβώς .
ell	άκουσε και θα εξηγήσω .
ell	που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ ;
ell	πρέπει να αγοράσουμε ξύδι .
ell	αυτό το μήλο είνα ξυνό στη γεύση .
ell	αποφάσισα να αγοράσω αυτοκίνητο .
ell	ο δρόμος είναι πολύ στενός .
ell	η ιστορία της ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα .
ell	δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση .
ell	δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο .
ell	το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο .
ell	άφησες την πόρτα ανοιχτή .
ell	αυτό είναι καλαμπούρι .
ell	ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο .
ell	τα καρότα κάνουν τρία δολλάρια .
ell	συνεχίστε χωρίς εμένα .
ell	συνέχισε χωρίς εμένα .
ell	αυτό είναι ασύνηθες .
ell	θέλω την αλήθεια .
ell	θα γυρίσω στις επτά .
ell	τα μάτια της είναι όμορφα .
ell	πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας .
ell	το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει .
ell	τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά .
ell	θα ήθελα να αγοράσω λίγο τυρί .
ell	ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα .
ell	αυτό δεν είναι μυστικό .
ell	ο τζον έχει δύο γιούς .
ell	αγόρασα ένα ζευγάρι παπούτσια .
ell	έφαγα χαβιάρι .
ell	αν αλλάξεις γνώμη , ενημέρωσέ με .
ell	μου έκλεψαν το αυτοκίνητό μου χθες το βράδυ .
ell	έκανε πολύ κρύο το πρωί .
ell	αυτός φεύγει για το παρίσι τον επόμενο μήνα .
ell	δε θέλω να μιλήσω γι΄αυτό .
ell	κατά βάση , αυτό είναι το ίδιο και ταυτό .
ell	βιαστείτε ! το κοντσέρτο αρχίζει !
ell	αυτό δεν εξαρτάται από μένα .
ell	αυτό το καπέλλο δεν ταιριάζει με καφέ φόρεμα .
ell	θα πρέπει να μιλήσω μαζί σας .
ell	τηγάνισέ μου ένα αυγό .
ell	πέρασαν δέκα χρόνια από τότε .
ell	είμαι χαρούμενη , που είσαι εδώ μαζί μου .
ell	τη φίλησα στα δόντια .
ell	η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε .
ell	αυτός θα παντρευτεί σύντομα .
ell	ο τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο .
ell	με άλλα λόγια , είναι τεμπέλης .
ell	αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα .
ell	είμασταν φτωχοί , αλλ΄ευτυχισμένοι .
ell	οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια .
ell	έτσι και είναι .
ell	το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν .
ell	δώσε μου ένα πορτοκάλι .
ell	πόσο κάνει αυτό το ρολόι ;
ell	αυτός είναι έτοιμος να πάει στον καναδά .
ell	η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας .
ell	δεν είμαι συνηθισμένος να ξυπνάω νωρίς .
ell	θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα .
ell	που είναι τα πιάτα ;
ell	δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω .
ell	ξέχασες να κλείσεις την πόρτα .
ell	τότε είμασταν νεότεροι .
ell	με άλλα λόγια , είσαι βλάκας .
ell	αυτά είναι όλα τα μεγέθη που έχετε ;
ell	λυπάμαι που δεν ακούσα αυτή τη συζήτηση .
ell	ο αδερφός μου έγινε παππάς .
ell	μόνον ο χρόνος θα το δείξει .
ell	σήμερα κάνει φρικτή ζέστη .
ell	δεν μπορώ να σκεφτώ τα πάντα .
ell	αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο .
ell	έχω αίσθηση του χιούμορ .
ell	αυτό το σπίτι χρειάζεται βάψιμο .
ell	το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος .
ell	ο τομ σταμάτησε να πληκτρολογεί .
ell	ποτέ δεν πίνω τσάι με λεμόνι .
ell	κερδίζω εκατό ευρώ τη μέρα .
ell	γιατί θέλεις να φύγεις σήμερα ;
ell	πού μπορώ να αγοράσω μια οδοντόβουρτσα ;
ell	αυτός χρειάζονταν χρήματα .
ell	έκανα μπάνιο όταν κτύπησε το τηλέφωνο .
ell	θέλεις μια κούπα γάλα ;
ell	είδα τον τομ χθες για πρώτη φορά .
ell	ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε .
ell	φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ .
ell	ο φίλος σου μιλάει εσπεράντο ;
ell	έχω δύο γιούς και δυό κόρες .
ell	τα γλυκά είναι στο τραπέζι .
ell	ο τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα .
ell	ας τραγουδήσουμε ένα τραγούδι στα αγγλικά .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι κακή ιδέα .
ell	τι σκέφτεται να κάνει ο τομ μ' αυτά ;
ell	πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά ;
ell	ήξερα ότι δεν θα με πίστευες .
ell	οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές .
ell	αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό .
ell	παρακαλώ συμπληρώστε αυτή τη φόρμα .
ell	παρακαλώ , επικοινωνήστε μαζί μας .
ell	δώσε μου ένα μπουκάλι κρασί .
ell	αυτός επέστρεψε στις έξι .
ell	έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος .
ell	ο ήλιος καίει .
ell	αυτή είναι ανήσυχη για την ασφάλειά του .
ell	έχουμε όλα όσα θέλουμε .
ell	το χιόνι λιώνει .
ell	ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου ;
ell	πίνω νερό στην κουζίνα .
ell	γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του ;
ell	δεν πείραξα την κιθάρα σας .
ell	την συνάντησα στην εκκλησία .
ell	αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου .
ell	δεν τον είδα την τελευταία φορά .
ell	το μωρό έκανε το πρώτο του βήμα .
ell	τίποτε δεν έγινε .
ell	εύχομαι ταχεία ανάρρωση !
ell	δεν μου αρέσει πια ο τομ .
ell	ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο .
ell	αυτός μιλά γαλλικά .
ell	μπορώ να σε περιμένω .
ell	αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή .
ell	το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση .
ell	ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα .
ell	ο τομ περίμενε υπομονετικά .
ell	στο σουπερμάρκετ δεν υπήρχε αυτό που ήθελα .
ell	εύκολο να το λες !
ell	μη μιλάς μαζί μου !
ell	ήσουν σπίτι χθες ;
ell	σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά .
ell	φαίνεται ότι έχασα τα κλειδιά μου .
ell	δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς .
ell	αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα .
ell	θέλω να πάω στην ιαπωνία .
ell	είπα στη μαίρη ότι θέλω να χωρίσω .
ell	πόσα πρόσωπα υπάρχουν στην ιστορία σας ;
ell	γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε " ι " .
ell	αυτό το διαμέρισμα είναι αρκετά ακριβό .
ell	αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση .
ell	η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα .
ell	νομίζω ότι μας ακολουθούν .
ell	σήμερα ο τομ τα χάλασε με τη μάσα .
ell	αυτό το μάθημα θα τελειώσει σε δέκα λεπτά .
ell	καθώς επέστρεφα , το αυτοκίνητό μου είχε φύγει .
ell	το λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της .
ell	ο τομ σκέφτεται το μέλλον του .
ell	το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος .
ell	δεν πίνω ποτέ τσάι με γάλα .
ell	δεν θέλω να σας ξαναδώ ποτέ .
ell	η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη .
ell	η ομάδα μας αποτελείται από πέντε άτομα .
ell	αυτή είναι εξίσου έξυπνη όσο κι αυτός .
ell	σ' αυτή την τάξη υπάρχουν 35 μαθητές .
ell	η συνάντηση αρχίζει στις τρεις .
ell	διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης .
ell	χρειάζομαι φάρμακα . που είναι η αποθήκη ;
ell	εργάζομαι στο φαρμακείο .
ell	θα ήθελα να ρωτήσω .
ell	ο τομ έχασε τον έλεγχο .
ell	αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ώρες .
ell	αύριο θα είναι ακόμα χειρότερα .
ell	ας μάθουμε γαλλικά .
ell	ήξερα ότι αυτό μπορούσε να συμβεί .
ell	μου λείπει η οικογένειά μου .
ell	τι έχεις εναντίον μου ;
ell	αν κουράστηκες - πήγαινε να κοιμηθείς !
ell	μη σκέφτεσαι αυτό τώρα .
ell	το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα .
ell	αυτό είναι γάτα ή σκύλος ;
ell	η αδερφή μου παντρεύτηκε με γιατρό .
ell	αυτός σχεδόν ποτέ δεν εργάζεται .
ell	στις χριστιανικές χώρες η κυριακή είναι αργία .
ell	η οικογένειά μου είναι πολυμελής .
ell	ο τομ δε φαίνεται ευχαριστημένος .
ell	μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες .
ell	τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά .
ell	μπορώ να σταματήσω , όποτε θέλετε .
ell	η βαλίτσα μου χάθηκε .
ell	μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην ιαπωνία ;
ell	ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο .
ell	ο τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο .
ell	δεν είναι εύκολο να μάθεις μια ξένη γλώσσα .
ell	ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου βιβλίο ;
ell	η ιταλία είναι χερσόνησος .
ell	αυτός δεν θα έρθει με τέτοια βροχή .
ell	ποιός έσπασε το παράθυρο ;
ell	ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ .
ell	εμφανίστηκε από το πουθενά .
ell	περίμενε λιγάκι .
ell	άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο .
ell	πολλοί από τους φίλους μου μιλάνε γαλλικά .
ell	τα λεφτά δε μυρίζουν .
ell	ο τομ έπλυνε όλες τις πετσέτες .
ell	δεν έμεινε ούτε ένας .
ell	δεν έμεινε κανένας .
ell	αυτοί πέθαναν στη μάχη .
ell	έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα .
ell	τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία .
ell	θαυμάζω το ταλέντο του .
ell	διαβάζω αυτή την πρόταση .
ell	ποτέ πριν αυτός δεν είχε βρεθεί στην οκινάουα .
ell	διδάσκω γεωγραφία .
ell	είμαι αρχαιολόγος .
ell	ο τομ δεν ξέρει τι να πει .
ell	ήδη έχω μιλήσει με αυτούς τους φοιτητές .
ell	θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου .
ell	αυτό το κρέας μύριζε απαίσια .
ell	αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει .
ell	γράψτε το όνομά σας εδώ .
ell	αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου .
ell	φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ .
ell	δεν πλήττεις μόνος σου ;
ell	είσαι σίγουρος ότι θέλεις να το κάνεις αυτό ;
ell	γιατί σου αρέσει η χαβάη ;
ell	αυτός μας διηγήθηκε μια ενδιαφέρουσα ιστορία .
ell	αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια .
ell	σας ευχαριστώ για την πρόσκληση .
ell	η μητέρα μου κάνει δίαιτα μπανάνας .
ell	άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την tatoeba ;
ell	το αλεύρι γίνεται από σιτάρι .
ell	αυτή είναι πολύ συμπαθητική .
ell	η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη .
ell	χθες το απόγευμα έγραψα ένα γράμμα .
ell	αυτός παραβίασε το νόμο .
ell	θα πω στον τομ να μείνει στο δρόμο .
ell	κάποιος θα πρέπει να τελειώσει αυτή τη δουλειά .
ell	αποφάσισα να γραφτώ .
ell	μιλάω αρκετά καλά γαλλικά .
ell	δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε .
ell	δεν ξέρω που είναι το ρολόι μου .
ell	θα ήθελα ένα ποτήρι .
ell	στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα .
ell	γιατί σηκώθηκες τόσο νωρίς ;
ell	χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί .
ell	η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις .
ell	η αμερική δεν είναι χώρα , αλλά ήπειρος .
ell	καλύτερα να μην το είχα αγγίξει αυτό .
ell	αυτό το μήλο είναι πολύ ξυνό .
ell	αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο .
ell	το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας .
ell	το κόστος ζωής στο τόκυο είναι πολύ υψηλό .
ell	είναι δύσκολο να αποφασίσεις γι΄αυτή την υπόθεση .
ell	αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι .
ell	αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας .
ell	η μαρία με βοηθά στη δουλειά .
ell	όλες οι απαντήσεις είναι σωστές .
ell	πόσο συχνά κάνεις μαθήματα φορτεπιάνο ;
ell	τελικά βρήκα δουλειά .
ell	θέλω να πάω στην κορέα .
ell	είσαι ο τύπος μου .
ell	κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα χριστούγεννα .
ell	αυτή κάνει τα πάντα γρήγορα .
ell	θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου ;
ell	αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό .
ell	αστράφτει ο κεραυνός .
ell	κτύπησα την πόρτα , αλλά κανένας δεν απάντησε .
ell	δεν μπορώ να πιω τόσο γλυκό καφέ .
ell	η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό .
ell	μου αρέσει η σοκολάτα .
ell	αυτό δεν είναι το μόνο πρόβλημα .
ell	θα γυρίσω στις εφτά .
ell	έχω αστιγματισμό .
ell	είμαι διάσημος ηθοποιός .
ell	θα ήθελα να σου κάνω μια ερώτηση .
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι πολύ άρρωστος .
ell	το ήξερα , ότι δεν θα καταλάβαινες .
ell	μην είσαι τόσο ανυπόμονος .
ell	θέλω να είμαι μαζί σου για πάντα .
ell	θα πάω στο παρίσι όταν θα έχω αρκετά χρήματα .
ell	αυτός μου έκανε ένα δώρο .
ell	αυτός μου έδωσε ένα δώρο .
ell	ώ καιροί , ώ ήθη !
ell	έχουμε μάθημα γυμναστικής .
ell	όχι , όχι κι ακόμα μια φορά όχι !
ell	κάνε έτσι όπως σου είπαν .
ell	ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα .
ell	εδώ δεν επιτρέπεται το κάπνισμα .
ell	είσαι πολύ έξυπνος .
ell	το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά .
ell	αυτή θέλει καινούργιο καπέλο .
ell	τί στον πούτσο ;
ell	αυτή δε μπορεί ούτε να διαβάζει , ούτε να γράφει .
ell	το σχολείο μου είναι κοντά στη στάση .
ell	πόσες λίμνες είναι στη φινλανδία ;
ell	αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο .
ell	ο τομ μιλάει γαλλικά .
ell	άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα .
ell	αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα .
ell	το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα .
ell	μπορείς να κάτσεις όπου θέλεις .
ell	πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του .
ell	που βρίσκεται το κοντινότερο ξενοδοχείο ;
ell	αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	αυτός έχει χρήματα .
ell	ο τομ είναι επικίνδυνος .
ell	αυτή έφυγε στο εξωτερικό .
ell	το χειμώνα εδώ πάντα χιονίζει .
ell	δύο φορές το δύο κάνει τέσσερα .
ell	αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης .
ell	είμαι χαρούμενη του τελικά σε συνάντησα .
ell	το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας .
ell	το μιλάνο είναι η πρωτεύουσα της λομβαρδίας .
ell	ανησυχώ για την ασφάλειά της .
ell	από τον μάϊο θα πάρουμε περισσότερα χρήματα .
ell	αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής .
ell	το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου .
ell	θα σας δείξω το δωμάτιό μου .
ell	το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας .
ell	ποσό σύντομη είναι η ζωή !
ell	σκοπεύω να πάω στη γαλλία το επόμενο έτος .
ell	είμαι νέα .
ell	κάτι είπε .
ell	ανοίγουν την πόρτα .
ell	αυτές ανοίγουν την πόρτα .
ell	όλα τα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση ;
ell	τα πράσινα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση .
ell	θα πάω στην αθήνα .
ell	αυτός ήταν πολύ απασχολημένος όλη τη μέρα .
ell	αυτός άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	εσύ αστειεύεσαι , σωστά ;
ell	ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό .
ell	μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά .
ell	ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο .
ell	αυτή είναι η τελική απόφαση .
ell	με φοβάσαι ;
ell	αυτή έφυγε για την αμερική .
ell	αυτή είναι η μεγάλη αδερφή του τομ .
ell	οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα .
ell	η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς .
ell	παρήγγειλα δύο χάρμπουγκερ .
ell	ο καιρός χθες ήταν ιδανικός .
ell	περιμένω τον γκοντό .
ell	αυτός κάνει πολλά για τους φτωχούς .
ell	δύο θέσεις έμειναν κενές .
ell	θέλω να γίνω ηθοποιός .
ell	το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη .
ell	στο κατάστημα πουλάνε κρέας .
ell	αυτός ο καφές είναι πολύ δυνατός για μένα .
ell	ο σκύλος τρέχει πιο γρήγορα από τον άνθρωπο .
ell	πέφτει βροχή , αλλ' εγώ δεν έχω ομπρέλα .
ell	αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο .
ell	δεν πιστεύω ούτε μια λέξη .
ell	ήμουν εδώ δυό μήνες πριν .
ell	το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6 : 6 .
ell	η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του .
ell	κανένας δεν απάντησε .
ell	η βροχή κράτησε τρεις μέρες .
ell	είσαι αλλοδαπός ;
ell	σας αρέσει η κινεζική κουζίνα ;
ell	η εργασία μπορεί να περιμένει .
ell	θα ήθελα να έχω πολλά χρήματα .
ell	μου αρέσει το παγωτό φράουλα .
ell	τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι .
ell	κάποιοι φοβούνται τις αράχνες .
ell	αυτή η λίμνη μοιάζει με θάλασσα .
ell	μου αρέσει πολύ η αγγλική γλώσσα .
ell	εργάζομαι ως πωλητής .
ell	το λεμόνι είναι ξυνό .
ell	το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες .
ell	την επόμενη εβδομάδα θα είμαι απασχολημένος .
ell	ο καιρός είναι καλύτερος από χθες .
ell	το σπίτι τους είναι μακρυά από τη στάση .
ell	πως είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ;
ell	αυτό είναι άλογο .
ell	γνωρίστηκα μ' αυτήν στη γαλλία .
ell	επιθυμώ να μιλήσω με την κόρη σας .
ell	η απάντησή σας διαφέρει από τη δική μου .
ell	δεν ξέρω τι θέλω να κάνω .
ell	σας αρέσει η κλασσική μουσική ;
ell	θα πρέπει να μαθαίνετε από τα λάθη σας .
ell	πλησίασαν τα χριστούγεννα .
ell	αυτός είναι σε συνέδριο .
ell	δεν είναι χριστούγεννα σήμερα !
ell	οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο .
ell	μην ανησυχείς γι'αυτό !
ell	αγαπάει τον γιο του .
ell	πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια .
ell	ο πατέρας μου θεωρεί ότι έχει πάντα δίκαιο .
ell	γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά ;
ell	ήρθα στο τορόντο στις αρχές του ιουνίου .
ell	φίλος πλάτων , φιλτάτη η αλήθεια .
ell	μη περιμένετε περισσότερο ούτε λεπτό .
ell	αυτός απάντησε στους γονείς του .
ell	σήμερα είδα ένα αστέρι .
ell	απάντησα ήδη στις ερωτήσεις του τομ .
ell	αυτή έχει μια κόρη πιανίστα .
ell	είσαι πολύ γενναίος .
ell	δε θέλεις να το κάνεις - μην το κάνεις !
ell	κουράστηκα πολύ σήμερα το απόγευμα .
ell	αυτό το κτίριο είναι πολύ μεγάλο .
ell	εσύ δεν κολυμπάς πολύ καλά , έτσι δεν είναι ;
ell	δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ !
ell	δεν θέλω να πάω στο κρεβάτι ακόμα !
ell	αυτή δεν απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις .
ell	καλύτερα κάτι , απ'το τίποτε .
ell	ω , τίποτε το ιδιαίτερο .
ell	η πατρική μου γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα .
ell	αυτός δούλευε εννιά με πέντε .
ell	αυτός είναι καλός βιολιστής , έτσι δεν είναι ;
ell	χθες έκανε πολύ ζέστη .
ell	σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό .
ell	τίποτε δεν συμβαίνει τυχαία .
ell	δώσε μια φωτιά .
ell	φαίνεται ότι ο πατέρας του είναι δικηγόρος .
ell	ο σύζυγός μου είναι γιατρός .
ell	έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου .
ell	αυτό το αυτοκίνητο φτιάχθηκε στην ιαπωνία .
ell	χάρηκα για τη γνωριμία .
ell	δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου .
ell	ευχαριστώ για το τηλεφώνημα .
ell	αυτό το λεξικό είναι ενημερωμένο .
ell	με συγχωρείτε , που είναι το ταχυδρομείο ;
ell	είμαι σύφωνος με το σχέδιό του .
ell	η αλήθεια πάντα νικάει .
ell	μην καπνίζετε σε αυτό το δωμάτιο .
ell	πηγαίνω στον γιατρό .
ell	δεν έχω χρήματα , αλλά ούτε και φίλους .
ell	αυτοί δε γνωρίζουν ότι είμαι ιάπωνας .
ell	ο τομ μιλά λίγα γαλλικά .
ell	το ποτήρι έχει λίγο νερό .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη το τηλέφωνό του .
ell	η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα .
ell	παίρνω πρωϊνό στις εφτά .
ell	ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους ;
ell	το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα .
ell	σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο .
ell	φεύγω σε μια ώρα .
ell	γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο ;
ell	αυτός δεν ήταν ποτε στη γαλλία .
ell	δεν σας πιέζω .
ell	έχει δύο κόρες .
ell	ο άντρας είναι ψηλός .
ell	πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	απλά δώσε μου αυτό που θέλω .
ell	τι όμορφο ηλιοβασίλεμα !
ell	αυτός πάντα κάνει δώρα στη γυναίκα του .
ell	αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του .
ell	ποιός έγραψε αυτά τα δύο γράμματα ;
ell	μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο .
ell	μην κάνετε ανόητα αστεία !
ell	αυτή η λέξη δεν βρίσκεται στη λίστα .
ell	υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση .
ell	δεν ξεχνώ τους φίλους μου .
ell	ήθελα να ξαναγυρίσω στο χωριό σας .
ell	θα σας κάνω ευτυχισμένο .
ell	γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι ;
ell	όλες έχουν πεθάνει .
ell	έχουμε λίγο χρόνο . ας βιαστούμε .
ell	το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή .
ell	προσπάθησε και το κατάφερε .
ell	δε θα τη δω πιά .
ell	θα το φέρω άμεσα .
ell	το εκτιμώ .
ell	οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά .
ell	το αίτημά τους ήταν πιεστικό .
ell	η τζέιν παντρεύτηκε νέα .
ell	έχω δύο ανιψιές .
ell	ο τομ κάπνιζε .
ell	είναι πράγματι εκπληκτικό !
ell	να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι !
ell	παντρεύτηκε ένα αμερικάνο .
ell	μη με εγκαταλείπεις !
ell	είναι σχεδόν πάντα σπίτι του .
ell	δε θέλω παρά την αγάπη σας .
ell	τι δίνεις στο σκύλο σου να φάει ;
ell	η γυναίκα μου ασχολείται πολύ με το σκύλο .
ell	δε θέλω να εμπλακώ σε αυτή την ιστορία .
ell	είσαι πολύ νέος για να ταξιδεύεις μόνος .
ell	ζεί μόνη .
ell	τον εκλέξαμε για δήμαρχο .
ell	δε θα αλλάξω ποτέ γνώμη .
ell	ο τομ γνώριζε την αλήθεια .
ell	αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο .
ell	ο δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους .
ell	δεν επιτρέπεται να καπνίζετε στο ασανσέρ .
ell	μη κοιτάζεις έτσι τον καθηγητή !
ell	δε σκέφτηκα ότι αυτός θα μας βοηθήσει .
ell	του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό .
ell	θέλω να στείλω αυτό το γράμμα στην ιαπωνία .
ell	ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις ;
ell	ιδού δέκα δολλάρια .
ell	ο τομ δε φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	σήμερα ήταν πολύ δύκολη μέρα .
ell	φέρτε εδώ το καταψυγμένο ψάρι .
ell	είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά .
ell	δεν το είπα σε κανέναν .
ell	έχετε μαζί σας λεξικό ;
ell	οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν .
ell	είμαι συνηθισμένος να ξαπλώνω αργά .
ell	είστε γερμανοί , έτσι δεν είναι ;
ell	θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες .
ell	κοιμάται τη μέρα και δουλεύει τη νύχτα .
ell	σπάνια βρίσκω χρόνο για διάβασμα .
ell	απέρριψε το αίτημά μου .
ell	έζησε πολύ καιρό στην ισλανδία .
ell	τότε ποιός ;
ell	δε μπορεί κανείς άλλος να το κάνει αυτό ;
ell	είναι προφανές .
ell	πότε θα είναι έτοιμο το πρωινό ;
ell	θέλω να γίνω πιλότος στο μέλλον .
ell	τα νέα έκαναν να μου σηκωθεί η τρίχα .
ell	δε θα το χρειαστούμε .
ell	ο ανιψιός μου είναι αλλεργικός στα αυγά .
ell	παρακαλώ αναπνεύστε από τη μύτη σας .
ell	κι αν κάτι πήγε στραβά ;
ell	είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι !
ell	νομιμοποιήστε το !
ell	φέρε μου κάτι να φάω .
ell	η μοίρα των ανθρώπων είναι να υποφέρουν .
ell	αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί .
ell	το φως λάμπει στο σκοτάδι .
ell	είμαι νηφάλιος οκτώ μήνες .
ell	την περίμενα πολύ καιρό .
ell	δε ξέρω .
ell	γιατί συνέβη αυτό ;
ell	συλλάβαμε τον κλέφτη .
ell	ζει μόνη .
ell	της αγόρασε σοκολάτες .
ell	δε ξέρω . άσε με να δω .
ell	η βροχή χτυπούσε στο παράθυρο .
ell	αυτή θα πληρώσει για όλα .
ell	είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά .
ell	που είναι ο φούρνος ;
ell	ο αδερφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα .
ell	ποιός σε κάνει να σκέφτεσαι έτσι ;
ell	αύριο θα πρέπει να επισκεφτώ τον γιατρό .
ell	κοιτάξτε με στα μάτια !
ell	δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα .
ell	είναι τελείως μεθυσμένος .
ell	πώς είναι η καινούρια σου δουλειά ;
ell	είναι ψηλός και αθλητικός .
ell	είμαι αδέξιος .
ell	μη βγεις δίχως καπέλο .
ell	τον αγαπάω σαν τρελός .
ell	μα πού πήγαν όλοι ;
ell	μελετάς γαλλικά κάθε μέρα ;
ell	η μαίρη ζήτησε τα χρήματά της πίσω .
ell	δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις .
ell	αυτός δεν είναι ο εργασιακός μου τομέας .
ell	υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω .
ell	έλα ει δυνατόν .
ell	πώς προφέρεται το όνομά σου ;
ell	λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει .
ell	ο τομ όφειλε να αποδεχθεί τα πράγματα όπως ήταν .
ell	κάνω την εργασία μου .
ell	είναι υπό κράτηση .
ell	έχει εξάρτηση από το αλκοόλ .
ell	είμαι καιρό εδώ .
ell	ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα .
ell	τον σκεφτόταν .
ell	ο πρωθυπουργός θα κάνει αύριο μιά ανακοίνωση .
ell	σ' εκμεταλλεύεται .
ell	το συνθηματικό είναι " muiriel " .
ell	όμοιος ομοίω αεί πελάζει .
ell	μην αφήνεις τον τομ να σε εκφοβίζει .
ell	σκέφτομαι το ίδιο .
ell	σκέφτεσαι το ίδιο ;
ell	πόσες τσάντες έχετε ;
ell	ελπίζω να μη βρέξει για λίγες ώρες ακόμα .
ell	ο σκύλος μου ονειρεύεται μιά γάτα .
ell	μπορείτε να μου πείτε το όνομά σας παρακαλώ ;
ell	να το ξανακάνουμε ;
ell	μην ανησυχείς . αυτή δεν καταλαβαίνει γερμανικά .
ell	είναι οκτώ και τέταρτο .
ell	καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου ;
ell	επιτέλους βρήκα λύση στο πρόβλημα .
ell	είχα το ίδιο πρόβλημα με σένα .
ell	μπορείς να λύσεις αυτό το πρόβλημα ;
ell	αυτό δεν είναι καν πρόβλημα .
ell	πρόβλημά σου .
ell	εργάζεται σε κομμωτήριο .
ell	ακούω πως είναι άρρωστος .
ell	ο ένας μιλάει αγγλικά και ο άλλος γιαπωνέζικα .
ell	νομίζω πως χρειάζεσαι δικηγόρο .
ell	έβγαλε το καπέλο του .
ell	η συμπεριφορά του πραγματικά με ξάφνιασε .
ell	είσαι έτοιμος γι' απόψε ;
ell	τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα .
ell	δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα .
ell	δε μπορείς να φύγεις .
ell	σε ποιό όροφο μένεις ;
ell	ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη ;
ell	πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές ;
ell	αυτός θέλει να αγοράσει ένα νέο λεξικό .
ell	θα σου πω τι δεν πάει καλά .
ell	αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα .
ell	η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη .
ell	είμαι ερωτευμένος όπως την πρώτη μέρα .
ell	φοράει μάλλινο πουλόβερ .
ell	δε πίνω καφέ .
ell	εργάζεται ως γραμματέας σε γραφείο .
ell	δε μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .
ell	η φωτιά στοίχισε τη ζωή σε 13 άτομα .
ell	η πρωτεύουσα της ιταλίας είναι η ρώμη .
ell	αυτή η τροφή είναι ανθυγιεινή .
ell	δε θέλω ούτε να το ξέρω .
ell	πήρατε ήδη πρωινό ;
ell	ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά .
ell	δεν έχω αυτοκίνητο .
ell	έχει φωτογραφική μνήμη .
ell	η μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση .
ell	νόμιζα πως θα μπορούσες να με βοηθήσεις .
ell	δεν ήσασταν έτοιμες .
ell	αυτή η ερώτηση δεν είναι εύκολη .
ell	αυτό το βιβλίο δεν περιέχει πολύ κείμενο .
ell	αυτή η είδηση με στεναχωρεί .
ell	αυτός γνωρίζει καλά την πόλη .
ell	αυτός ο χειμώνας είναι πολύ θερμός !
ell	κανένας δεν είναι τέλειος .
ell	πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	η σύζυγος μου ήθελε να υιοθετήσει ένα μωρό .
ell	κοίταξέ με όταν σου μιλάω !
ell	καλό απόγευμα !
ell	μου αρέσει το πορτοκαλί χρώμα .
ell	αυτός είναι έξυπνος .
ell	στο νοσοκομείο , παρακαλώ ;
ell	χάθηκα στο δάσος .
ell	μου ήρθε τότε μιά καλή ιδέα .
ell	δεν έχασα ακόμα το παιχνίδι .
ell	γιατί εγώ πάντα ;
ell	είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος .
ell	μπορώ να τους βοηθήσω .
ell	θα πάω με το αυτοκίνητο στην εκκλησία .
ell	ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές .
ell	ο μπιλ πηγαίνει για ψάρεμα κάθε δεύτερη μέρα .
ell	μπορώ να σβήσω το φως ;
ell	χτύπα με .
ell	νόμιζα πως θα ήσουν ευτυχής που με βλέπεις .
ell	έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα .
ell	θέλω απλά να σας το ανταποδώσω .
ell	προσπάθησα να δραπετεύσω .
ell	ο τομ έμεινε άναυδος .
ell	όταν μεγαλώσω θελω να γίνω βασιλιάς .
ell	έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα .
ell	τν σημαίνει τεχνητή νοημοσύνη .
ell	αυτός μας πούλησε .
ell	έχω πάει ήδη στο λονδίνο .
ell	το έλκηθρό μου είναι άσπρο .
ell	ο τομ χρειάζεται δύο εισιτήρια για βοστόνη .
ell	σ' αγαπώ παθιασμένα .
ell	ο πατέρας μου δουλεύει σε εργοστάσιο .
ell	αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία .
ell	έχουμε μιά ευκαιρία .
ell	χρησιμοποιείς άφτερ σέιβ ;
ell	μόλις διάβασα αυτό το βιβλίο .
ell	το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου .
ell	αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους .
ell	μπήκαν στο δάσος .
ell	τι ακούω ;
ell	δε μπορώ να κοιμηθώ καλά .
ell	πρέπει να τον σώσουμε άμεσα .
ell	έχει ένα σωρό λεφτά .
ell	δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα .
ell	γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς .
ell	θα το κάνουμε με ευχαρίστηση .
ell	γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν ;
ell	προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα .
ell	εξήγησα την κατάσταση στον τομ .
ell	είχα μια δύσκολη χρονιά .
ell	είχα μιά δύσκολη βδομάδα .
ell	είχα μιά δύσκολη μέρα .
ell	εξήγησα το πρόβλημα στον τομ .
ell	το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα .
ell	άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια .
ell	αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος .
ell	λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι .
ell	ήμουν πολύ προσεκτικός .
ell	μη μ' αγγίζεις !
ell	είμαι άρρωστος .
ell	έλα στο θέμα .
ell	η συμβουλή του προπονητή μας έσωσε .
ell	σιχαίνομαι τον καφέ .
ell	μισώ τον καφέ .
ell	δε μ' αρέσει ο καφές .
ell	η ρώμη είναι αρχαία πόλη .
ell	ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο .
ell	πες μου κάτι για την οικογένειά σου .
ell	κοιμόσουν .
ell	κοιμόσασταν .
ell	χρόνια και ζαμάνια έκανα να σε δω .
ell	δε μου καίγεται καρφί γι' αυτό .
ell	δεν κατάλαβα την ερώτηση .
ell	απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος .
ell	περπάτα όσο το δυνατό γρηγορότερα .
ell	έκρυψες την αλήθεια από μένα .
ell	είναι πλούσιος .
ell	η απάντησή σου πάνω στην ερώτηση δεν είναι σωστή .
ell	'αλλαξε κάτι ;
ell	αυτός θα κάνει οτιδήποτε για να κερδίσει χρήματα .
ell	πόσα πιάτα θέλεις ;
ell	ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος .
ell	ο θείος μου μου έδωσε αυτό το ρολόι .
ell	δεν ξέρω πολλά για σένα .
ell	το αυτοκίνητο άλλαξε τη ζωή μας .
ell	τώρα μαθαίνω εσπεράντο .
ell	κάποτε θα έρθω στη χώρα σου .
ell	αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό .
ell	αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία .
ell	ο τομ έχει πολύ δουλειά .
ell	σήμερα είναι του αγίου βαλεντίνου .
ell	πόσες γλώσσες μιλάς ;
ell	θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά .
ell	όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα .
ell	ο τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου .
ell	αυτό το βιβλίο ανήκει στον τόνι .
ell	δεν μπορώ να φύγω μαζί σου .
ell	πως διαβάζεται το σύμβολο " @ " στη γλώσσα σου ;
ell	σχεδόν τελειώσαμε τη δουλειά μας .
ell	αυτό με γεμίζει χαρά .
ell	αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία .
ell	σήμερα η μαρία αισθάνεται καλύτερα .
ell	ο τομ επέστρεψε στο δωμάτιό του .
ell	αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια .
ell	αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος .
ell	της τηλεφώνησα , αλλά ήταν απασχολημένο .
ell	ο τομ πηγαίνει για ψάρεμα .
ell	αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα .
ell	που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην ιαπωνία ;
ell	ο τομ έχασε το πάρτι .
ell	συν αθηνά και χείρα κίνει .
ell	γνώριζα ότι αυτός ψεύδεται .
ell	μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις .
ell	μισώ τους ψεύτες .
ell	ήσουν στον στρατό ;
ell	ήσασταν στον στρατό ;
ell	άκουσες τι είπα .
ell	είναι κάτω από την καρέκλα .
ell	αυτός ο σκύλος δεν είναι δικός μου .
ell	είναι δικός σου ο σκύλος ;
ell	άρχισε να μιλάει στον σκύλο .
ell	ο πρόεδρος λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση .
ell	αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής .
ell	παρακαλώ άφησέ με να έρθω μαζί σου !
ell	το κρεβάτι κοστίζει 120 ευρώ !
ell	αυτός έχει έναν αδερφό και δύο αδερφές .
ell	ένα και ένα κάνουν δύο .
ell	αυτός έχει γράψει στους γονείς του .
ell	που είναι τα παιδιά σου ;
ell	δεν αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει .
ell	αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά .
ell	αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων .
ell	πρωτεύουσα της κύπρου είναι η λευκωσία .
ell	πήγα στο πάρκο να παίξω .
ell	αυτός έχει γνώσεις και εμπειρία .
ell	δεν ξέρω που μένει η μαρία .
ell	αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό .
ell	αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό .
ell	μαθαίνω γαλλικά στο σπίτι .
ell	χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά .
ell	τους έδειξα πως να το κάνουν .
ell	στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα .
ell	θα μπείτε ή όχι ;
ell	δεν μπορώ να κουβαλήσω μόνη αυτή τη βαλίτσα .
ell	κατάλαβα όλα , όσα είπατε .
ell	η θέρμανση δε λειτουργεί .
ell	τι κάνεις ; είμαι καλά , σας ευχαριστώ !
ell	αυτή είναι η κοπακαμπάνα !
ell	αυτό ήταν δύο χρόνια πριν .
ell	ο θείος μου παίζει κιθάρα .
ell	θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου .
ell	δεν έχω ψιλά μαζί μου .
ell	θα είμαστε μαζί μέχρι το τέλος .
ell	δεν μου αρέσει να τρέχω .
ell	οι γλάροι πετούν χαμηλά .
ell	σκύψε . το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό .
ell	αυτό είναι το σπίτι της .
ell	ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί .
ell	δεν κατάλαβα .
ell	θέλω να σκοτώσω τον τομ .
ell	μου αρέσει πολύ η μουσική .
ell	θέλω απλώς να σε βοηθήσω .
ell	ένα μεγάλο ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου .
ell	δεν του χρωστάω τίποτε .
ell	ξέχασα να πληρώσω το ηλεκτρικό .
ell	με ποιόν είστε εκεί ;
ell	γειά σου τζον , πως τα πας ;
ell	πήγαινε στο δωμάτιό σου !
ell	αυτή ξύπνησε .
ell	θα ξέρω αύριο .
ell	ποιό είναι το αγαπημένο σου επιτραπέζιο παιχνίδι ;
ell	γιατί ο τομ πίνει τόσο πολύ ;
ell	σου είπα να μείνεις μακρυά από την κόρη μου .
ell	η μαίρη είναι φίλη του τομ .
ell	η βαλίτσα μου έσπασε .
ell	θα μείνουμε εδώ μέχρι την κυριακή .
ell	ο αδερφός μου θα με σκοτώσει .
ell	δεν περίμενα να σε ξαναδώ .
ell	αυτός έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα .
ell	θα ειδωθούμε αύριο .
ell	στη γάτα αρέσει να παίζει στον κήπο .
ell	το αεροπλάνο πετάει .
ell	δεν μπορώ να μη γελάω .
ell	εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι .
ell	μη ξεχάσεις να κλείσεις την πόρτα .
ell	μπορείτε να έρθετε αύριο ;
ell	αυτός δεν είναι τίγρης .
ell	η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας .
ell	συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό .
ell	εμείς πρέπει να αλλάξουμε κάτι .
ell	κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση .
ell	έχω αδερφή και αδερφό .
ell	τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν .
ell	δώσε μου το βιβλίο .
ell	το κτίριο στα δεξιά είναι ένα σχολείο .
ell	θα ήθελα να μου υποσχεθείς κάτι .
ell	η μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό .
ell	η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες .
ell	αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο .
ell	σήμερα είμαι απασχολημένος .
ell	μπορώ να σου μιλήσω ;
ell	αυτά είναι τα βιβλία μου .
ell	αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα .
ell	όλοι γνωρίζουν το νόμο .
ell	αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	αυτό είναι ανήθικο .
ell	νιώθω να κρυώνω .
ell	ο τομ έχει καλό το δεξί του χέρι .
ell	ο τομ ήρθε εδώ την τελευταία εβδομάδα .
ell	ο δρόμος δεν είχε φόρτο κυκλοφορίας .
ell	αυτός ο άντρας είναι ανίκανος .
ell	όλοι στην τάξη της την συμπαθούν .
ell	ο γκλεν έχει δύο φίλες .
ell	πόσο μεγάλη είναι η οικογένειά σου ;
ell	έχω δίκαιο ;
ell	ο τομ έφαγε μια μακαρονόσουπα .
ell	ποιός σας το είπε ;
ell	τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό
ell	θέλω τη γνώμη σου .
ell	ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων ;
ell	κάνεις λάθος .
ell	δίνω το λόγο μου .
ell	θέλω να μάθω κινέζικα τον επόμενο χρόνο .
ell	δεν θα πάω να ψηφίσω !
ell	κράτηστε το σκοινί σφιχτά .
ell	το φέισμπουκ είναι μπλοκρισμένο στην κίνα .
ell	δεν μπορώ να παραιτηθώ τώρα .
ell	ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας .
ell	πήγα στο διαμέρισμα του τομ .
ell	μου αρέσουν τα αγγλικά .
ell	αυτή είναι νεότερη απ'ότι νομίζεις .
ell	εξ'όσων γνωρίζω , δεν είναι παντρεμένος .
ell	μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε .
ell	δουλέψαμε σαν μυρμήγκια .
ell	είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω .
ell	δώσε χαιρετισμούς στη γυναίκα σου .
ell	ο τομ θα γίνει βιολόγος .
ell	ο αθλητισμός δε γνωρίζει σύνορα .
ell	στον τομ αρέσει η αρχιτεκτονική .
ell	οι τράπεζες δεν λειτουργούν το σάββατο .
ell	θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας .
ell	πρέπει να κοιμηθώ .
ell	φύγε μακρυά απ΄το παράθυρο .
ell	τι σημαίνει κατάχρηση ;
ell	πες μου ότι με αγαπάς !
ell	αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο .
ell	πήγαινε τώρα στο δωμάτιο σου !
ell	ο αδερφός μου είναι υγιής .
ell	πιστεύω ότι θα έρθει αύριο .
ell	δεν ξέρω τίποτε γι΄αυτόν .
ell	ο david beckham είναι άγγλος .
ell	θέλω να γνωρίζω ποιός θα μείνει κοντά μας .
ell	πρωτεύουσα της σερβίας είναι το βελιγράδι .
ell	σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος .
ell	ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει .
ell	ο τομ επίσης μπορεί να μιλήσει γαλλικά .
ell	ζητώ τη βοήθειά σου .
ell	ο καφές μου αρέσει περισσότερο απ΄το τσάι .
ell	μπορείς να πας , όπου θέλεις .
ell	τι χρώμα έχουν τα μαλλιά σου ;
ell	μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο .
ell	οι πόρτες είναι ανοιχτές .
ell	αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά .
ell	αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη .
ell	τι φρούτο θέλετε ;
ell	κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει .
ell	η νύχτα ήταν κρύα .
ell	τι να μαγειρέψουμε ;
ell	τι συνέβη στον σκύλο σας .
ell	πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή .
ell	αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο .
ell	ο τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου .
ell	θα καλέσω την αστυνομία !
ell	το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του .
ell	θέλετε ένα φλυτζάνι τσάι ;
ell	ποιός είσαι και τι κάνεις εδώ ;
ell	αυτό δεν κοστίζει ακριβά .
ell	γιατί δε θέλεις να με ακούσεις ;
ell	το βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο .
ell	η μητέρα μου είναι καθηγήτρια .
ell	αυτός δεν λέει τι σκέφτεται . αυτός κρύβει κάτι .
ell	αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι .
ell	οι αρειανοί κατέκτησαν τη γη .
ell	αυτός είναι είκοσι ετών .
ell	ποτέ είναι τα γενέθλιά της ;
ell	πόσες φορές έχεις παντρευτεί ;
ell	η ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους .
ell	τι όμορφη νύχτα !
ell	δεν ήμουν στην κηδεία του .
ell	η πόρτα κλείνει αυτόματα .
ell	το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία .
ell	μένω στο νούμερο 5 .
ell	σκέφτηκα , ότι είσαι στη δουλειά .
ell	θα πεθάνω από την πείνα !
ell	το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο .
ell	επαναλάβετε , παρακαλώ , άλλη μια φορά .
ell	η δουλειά προχωράει .
ell	η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό .
ell	και τα δύο κορίτσια έχουν γαλάζια μάτια .
ell	αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας .
ell	κάνε αυτό που μπορείς !
ell	θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου .
ell	σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα .
ell	μπορείτε να αναπνεύσετε ;
ell	πόσα χρήματα χρειαζόμαστε ;
ell	δεν έχω επιλογή .
ell	μη ψεύδεσαι ποτέ !
ell	είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο ;
ell	το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο .
ell	κάποιος μου έκλεψε όλα τα χρήματα .
ell	υπάρχουν πολλά παιδιά στο πάρκο .
ell	είμαι από την ανατολική ακτή .
ell	πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης .
ell	το σύστημα λειτούργησε καλά .
ell	τα μαλλιά της είναι μακρυά .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλάει .
ell	μίλησε στους φίλους σου για το tatoeba .
ell	είμαι χαρούμενος που σου αρέσει .
ell	δεν πιστεύεις στα θαύματα ;
ell	η νύχτα ήταν μεγάλη .
ell	ο κ . σάτο μιλάει καλά αγγλικά .
ell	το μωρό μου θέλει να μιλήσει .
ell	ήταν ήδη έγκυος .
ell	νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου .
ell	πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό .
ell	οδηγείται προσεκτικά , παρακαλώ .
ell	μιλάτε γαλλικά κάθε μέρα ;
ell	μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά .
ell	έκανα μερικά λάθη στο κείμενο .
ell	ο τομ έκλεισε την τηλεόραση .
ell	ανοίξτε τα παράθυρα .
ell	εσύ δεν έχεις καρδιά .
ell	ο χρόνος εργάζεται για μας .
ell	υπάρχουν πολλά μη επιλυμένα προβλήματα .
ell	σου λέω την αλήθεια .
ell	δεν μου αρέσουν πολύ τα μαθηματικά .
ell	σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς .
ell	το καθήκον πάνω απ'όλα .
ell	ο τομ δεν ξέρει να χορεύει .
ell	ο πατέρας μου ζει και δουλεύει στο τόκιο .
ell	εγώ δεν τους ενοχλώ .
ell	θα μιλήσω μαζί σου αύριο .
ell	η μόσχα είναι η πρωτεύουσα της ρωσίας .
ell	αυτός φοβάται τις γάτες .
ell	χθες ήταν κυριακή , όχι σάββατο .
ell	ποτήρια και πιάτα έσπασαν .
ell	εμείς συνήθως πίνουμε τσάι μετά το φαγητό .
ell	θα σας δω αύριο το πρωί τις εννέα .
ell	για παράδειγμα , σας αρέσουν τα αγγλικά ;
ell	αυτός κουράστηκε , κι εγώ το ίδιο .
ell	πάρε ένα χαρτί και γράψε !
ell	γράφω γράμμα στη μαρία .
ell	δώστε μου να φάω , παρακαλώ .
ell	το θέμα δεν είναι η τιμή .
ell	είσαι πάντα απασχολημένος ;
ell	δεν ήταν κανείς εκεί .
ell	αυτή μιλά αρκετά γρήγορα .
ell	ρώτησε έναν ειδικό .
ell	αυτή πάντα φοράει μαύρα .
ell	την άκουσα μέχρι τέλους .
ell	εγώ δεν ήξερα γι΄αυτό .
ell	κανένας δε θέλει να δουλέψει .
ell	ξέρω το όνομα αυτού του κοριτσιού .
ell	ο αετός δεν πιάνει μύγες .
ell	το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά .
ell	είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ .
ell	καλύτερα να ήμουν μαζί σου .
ell	μπορείς να πάρεις ότι θέλεις .
ell	αυτή είναι η φωνή του τομ .
ell	δεν μπορώ να βρω το κλειδί μου .
ell	η εμπειρία είναι ο καλύτερος δάσκαλος .
ell	μιλάτε κινέζικα ;
ell	με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί .
ell	είμαι πολύ περήφανος για τον γιό μου .
ell	είναι αυτή η πόλη που γεννήθηκε η μίκα ;
ell	δεν έχω τίποτε κοινό με αυτήν .
ell	αυτός μιλά πολύ καλά κρεολικά .
ell	ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος .
ell	η μια λέξη έφερε την άλλη .
ell	ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα .
ell	οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο .
ell	ο κινητήρας δεν λειτουργεί .
ell	είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία .
ell	φέρε με σε επαφή μαζί του .
ell	η μουσική είναι διεθνής γλώσσα .
ell	δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο .
ell	κοιμήθηκα οχτώ ώρες χθες βράδυ .
ell	κοίταξε το ηλιοβασίλεμα .
ell	το ποταμάκι είχε κόκκινο νερό .
ell	αυτός πέθανε από πνευμονία .
ell	ποιά ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο ;
ell	δεν υπάρχουν φαντάσματα .
ell	μη με διακόπτεις ενώ μιλάω .
ell	τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί .
ell	τηλεφωνήστε με αργότερα .
ell	νόμιζα ότι ο τομ δεν σου αρέσει .
ell	κουράστηκα να βλέπω τηλεόραση .
ell	σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο .
ell	αυτή τον επισκέπτονταν μια φορά το χρόνο .
ell	δεν τον υπερασπίζομαι !
ell	η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα .
ell	θέλω να σου δείξω κάτι .
ell	αυτός από που το ξέρει ;
ell	εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία .
ell	ο τζον πέθανε δυστυχισμένος .
ell	αυτή τον πέταξε έξω απ΄το σπίτι .
ell	ο τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη .
ell	η δύναμη εν τη ενώσει .
ell	θα ήθελα να μάθω να τραγουδάω , όπως εσύ .
ell	σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα .
ell	μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο .
ell	ιδού και πάλι εγώ .
ell	το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα .
ell	θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή .
ell	κράτα το χέρι μου .
ell	εμείς ήρθαμε πρώτοι .
ell	αυτή ξέρει να ψήνει πίτες .
ell	θέλω να πάω σπίτι .
ell	ξέρω όλη την ιστορία .
ell	μου αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	σταματήστε στη γωνία .
ell	ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο τομ .
ell	αυτός έχει περίπου την ηλικία μου .
ell	μιλάω ιντερλίγκουα .
ell	στη μαίρη αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	τι είδους άνθρωπος είναι ο τομ ;
ell	θέλεις να το ακούσεις αυτό ;
ell	η σουμάτρα είναι νησί .
ell	που είναι ο καθρέφτης ;
ell	ο τομ , και μόνο ο τομ , μπορεί να το κάνει !
ell	αυτός πάντα καπνίζει .
ell	θα εξηγήσουμε αργότερα .
ell	μην αγγίζετε τίποτε !
ell	η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης .
ell	στο επανιδείν !
ell	μπορώ να κολυμπήσω πολύ γρήγορα .
ell	πρέπει να πάω σπίτι .
ell	έχει γυαλιά ηλίου .
ell	αυτός πήγε στο μαγαζί .
ell	οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα .
ell	αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα .
ell	αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα .
ell	η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ .
ell	το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη .
ell	αυτός απάντησε σύντομα .
ell	ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί .
ell	ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα .
ell	ελπίζω ότι θα σου αρέσει το κρασί .
ell	θέλουμε να μιλήσουμε μαζί σου .
ell	αυτές είναι απλές προτάσεις .
ell	η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης .
ell	μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι .
ell	ο τομ ψάχνει για δουλειά .
ell	η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του .
ell	θα γυρίσω σ΄ένα μήνα .
ell	δεν μπορώ να σου πω αυτό που σκέφτομαι .
ell	αυτή είναι νοσοκόμα .
ell	δοκίμασε αυτό !
ell	αυτό το στυλό ανήκει σε μένα .
ell	ο τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό .
ell	προσπάθησα να σε προστατέψω .
ell	χρειάζεται πολύ νερό .
ell	ο τομ έμεινε από βενζίνη .
ell	είμαστε νέοι .
ell	αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη .
ell	που είναι η εφημερίδα σου ;
ell	αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο .
ell	ο τομ δε γνωρίζει το όνομά μου .
ell	αυτή μένει στο χωριό .
ell	ομολογώ την ενοχή μου .
ell	η απάντηση δεν ήταν σωστή .
ell	αυτός θέλει να πάει στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	τα σχέδιά μας παίρνουν μορφή .
ell	έχω αγοράσει ένα ζευγάρι παπούτσια .
ell	θα πρέπει να μελετήσεις πολύ περισσότερο .
ell	όχι , κύριε μου , είμαι γερμανός .
ell	αυτός είναι αθεϊστής .
ell	πότε ήταν αυτό ;
ell	σου αρέσει το baseball ;
ell	πόσο συχνά βουρτσίζετε τα δόντια σας ;
ell	όχι , όχι ! αυτό δεν είναι σωστό .
ell	τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό .
ell	η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε .
ell	χρειάζομαι μια βοηθό .
ell	δεν είναι δική σας υπόθεση .
ell	το όνομά της είναι ειρήνη .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να βρει αυτό που έψαχνε .
ell	απεχθάνομαι να είμαι μόνος .
ell	δεν έχω δει ποτέ ένα τόσο μεγάλο σκύλο .
ell	πέντε χιλιάδες γιουάν είναι πολλά χρήματα .
ell	ελπίζω ότι είσαι ικανοποιημένη .
ell	σας μισώ και τους δύο .
ell	ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του .
ell	έμεινα σπίτι λόγω βροχής .
ell	δώστε μου ένα κόκκινο στυλό .
ell	ξέρω τα πάντα .
ell	η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία .
ell	οι γάτες έχουν εννιά ζωές .
ell	την είδα μαζί σου .
ell	ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο .
ell	ο τομ ήρθε χθες .
ell	ευχαριστώ εκ των προτέρων .
ell	κάλεσε την αστυνομία !
ell	το άρθρο σου με απογοήτευσε .
ell	μη ταΐζετε τα ζώα .
ell	τον πλήρωσα τέσσερα δολλάρια .
ell	η βάρκα χάθηκε .
ell	αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση .
ell	μου αρέσει πολύ το κολύμπι .
ell	μερικοί φοιτητές απουσιάζουν σήμερα .
ell	μην κάνετε θόρυβο .
ell	ο τομ με έσωσε .
ell	τι μπορούμε να κάνουμε ;
ell	σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι .
ell	ο έντουαρντ σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος .
ell	τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις .
ell	είμαστε φίλοι .
ell	αυτός μπορεί να περπατήσει στα χέρια .
ell	η δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης .
ell	ο τομ αποβίωσε το πρωί .
ell	σας ακούω προσεκτικά .
ell	ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος .
ell	διαβάζω εφημερίδα όταν τρώω .
ell	αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα .
ell	που δουλεύει ο τομ ;
ell	ο τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας .
ell	πότε συνέβη αυτό ;
ell	αρχίστε να μετράτε .
ell	τι ψάχνετε ;
ell	ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο !
ell	δεν καταλαβαίνω καθόλου τις ιδέες του .
ell	ο τομ θέλει τη γνώμη της μαίρης .
ell	σου αρέσει το καινούργιο μου καπέλο ;
ell	αυτή απέρριψε την πρότασή του για βοήθεια .
ell	τα αγγλικά σου βελτιώνονται .
ell	αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους .
ell	ο τομ δεν το γνώριζε αυτό .
ell	η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή .
ell	το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού .
ell	τα μάτια της είναι γαλάζια .
ell	γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι δική μου υπόθεση .
ell	συλλέγω καρτ ποστάλ .
ell	η επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη .
ell	υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της .
ell	πρέπει να ψάξω για κατοικία .
ell	αυτός απάντησε , ότι ήξερε να κολυμπά καλά .
ell	μου αρέσουν τα σκυλιά .
ell	αυτή δεν μπορούσε άλλο έτσι .
ell	κουράστηκα από τις μεταφράσεις .
ell	αυτή έφυγε στο παρίσι για να σπουδάσει μουσική .
ell	ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα .
ell	χωρίς αμφιβολία .
ell	αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο .
ell	αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά .
ell	αυτή η σκέψη δεν μου αρέσει .
ell	το κόστος διαβίωσης ανέβηκε .
ell	μίλησα στον τομ .
ell	αυτή μιλάει τρεις γλώσσες .
ell	άλλες πόλεις , άλλοι άνθρωποι .
ell	θα ήθελα να κερδίζω περισσότερα χρήματα .
ell	η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία .
ell	οι αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο κλίντον πρόεδρο .
ell	ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα .
ell	μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο .
ell	κάποιος σε είδε .
ell	μείνε εκεί και μην κινείσαι !
ell	αυτός πιστεύει στον άγιο βασίλη .
ell	ποτέ δεν σου το είπα αυτό .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να πει ούτε λέξη .
ell	μιλάω από εμπειρία .
ell	αυτός μαθαίνει κινέζικα .
ell	ο τομ έμεινε ήρεμος .
ell	ποια είναι η εθνικότητά σας ;
ell	συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι .
ell	δεν κοιμόμουν .
ell	δεν είμαστε έτοιμοι .
ell	δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο .
ell	αυτός είναι συμμαθητής μου .
ell	δε ζήτησα ποτέ τη συμβουλή σου .
ell	ακούω τον ήχο του ταμπούρλου .
ell	ποιανού γιος είσαι ;
ell	ποιανού γιος είστε ;
ell	τρώω .
ell	αυτή είναι η νίνα , η εγγονή σου .
ell	απάντησες ήδη σε αυτό το γράμμα ;
ell	συνδέουμε συχνά το μαύρο χρώμα με τον θάνατο .
ell	σας έσωσα τη ζωή .
ell	ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών .
ell	διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα !
ell	ο τομ χρειάζεται έναν φίλο .
ell	μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του .
ell	αυτή είναι τραγουδίστρια .
ell	αυτός είναι απασχολημένος με νέες δουλειές .
ell	αυτοί ίδρυσαν ένα σχολείο .
ell	θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη ;
ell	συνάντησα μια αμερικανίδα .
ell	σε ποιόν αρέσει ο τόνι ;
ell	η άνοιξη δεν έχει έρθει .
ell	έχει πολλά σκυλιά .
ell	θέλω να στείλω ένα δέμα στην ιαπωνία .
ell	αυτή βρήκε το βιβλίο , το οποίο από καιρό έψαχνε .
ell	ξέχασα κάτι στο δωμάτιο .
ell	υπάρχει ένα μήλο στο τραπέζι .
ell	ο σκύλος τρώει .
ell	ο τομ εκτιμάει το καλό κρασί .
ell	μου είναι δύσκολο να είμαι πάντα ορατός .
ell	αυτός ζούσε εκεί μόνος .
ell	ο τομ ξεκίνησε νέα ζωή .
ell	μόλις είπα μια μεγάλη βλακεία .
ell	ο τομ χρειάζεται προσοχή .
ell	έκανες ξανά το ίδιο λάθος .
ell	τα πάω καλά με όλο το προσωπικό .
ell	αυτό είναι από την αυστραλία .
ell	αυτό το νούμερο κέρδισε βραβείο .
ell	το ατύχημα συνέβη σε μία διασταύρωση .
ell	πρέπει να μάθουμε τι συνέβη .
ell	θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ .
ell	νόμιζα ότι είσαι φίλος μου .
ell	νόμιζα ότι είσαι φίλη μου .
ell	δεν ήθελαν να τον υποστηρίξουν σ' αυτό το θέμα .
ell	τι ώρα ξεκινάνε ;
ell	μόλις σηκωθώ , φτιάχνω καφέ .
ell	δεν θα περάσεις ποτέ .
ell	ήρθε στην ιαπωνία , όταν ήταν παιδί .
ell	δεν έχω χρόνο για διάβασμα .
ell	ο αδελφός μου ονόμασε τη γάτα του χάνακο .
ell	θέλεις φρούτο ;
ell	του έδωσε το βιβλίο .
ell	το χειμώνα πέφτει χιόνι .
ell	η αρχιτεκτονική αρέσει στον τομ .
ell	πήγα στη βοστώνη με τον τομ .
ell	η μαίρη μου έδειξε το γράμμα .
ell	ο τομ άρπαξε τη μαίρη από το χέρι .
ell	το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά .
ell	δοκίμασε να ανοίξεις την πόρτα .
ell	εγώ είμαι έτοιμη . και σεις ;
ell	η δουλειά του τομ είναι πολύ αγχωτική .
ell	η μέλανι σκότωσε μια αράχνη με το χέρι της .
ell	η μέλανη έφτασε το επόμενο επίπεδο στο παιχνίδι .
ell	πόσο μακριά είναι το επόμενο αγρόκτημα ;
ell	σε συγχωρώ , επειδή δεν ήξερες τι έκανες .
ell	η γαλλία λέγεται « france » στα γαλλικά .
ell	μετά την επανάσταση , η γαλλία έγινε δημοκρατία .
ell	αυτή η νεαρή κοπέλα είναι από τη ρωσία .
ell	είμαι από τη ρωσία .
ell	η ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα .
ell	η ρώμη είναι στην ιταλία .
ell	η γαλλία συνορεύει με την ιταλία .
ell	θέλω να πάω στην ιταλία .
ell	είσαι ο φίλος μου .
ell	είσαι η φίλη μου .
ell	τα πάντα ρει .
ell	πόσες μηλιές έχεις στο περιβόλι σου .
ell	είσαι τεμπέλης .
ell	είσαι τεμπέλα .
ell	είστε τεμπέλης .
ell	είστε τεμπέλα .
ell	της έκανε βραδινό .
ell	τα ζώα τρέχουν .
ell	είχε σκοτωθεί στον πόλεμο .
ell	ήμασταν όλοι παρόντες στον γάμο της .
ell	όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά .
ell	ποιός ελέγχει το ιντερνέτ ;
ell	χαίρομαι πολύ που σας βλέπω .
ell	αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα .
ell	οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας .
ell	μην αργείς στη δουλειά .
ell	ο τομ έπαιζε κιθάρα .
ell	ο τομ γνωρίζει να μιλάει ρώσικα .
ell	αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής .
ell	δύσκολο να απαντήσεις στην ερώτησή σου .
ell	αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ .
ell	τον συνάντησα στο δρόμο .
ell	παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση .
ell	χωρίς αμφιβολία !
ell	στον τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του .
ell	αυτός ξέρει να παίζει πόκερ .
ell	αυτό είναι το τελευταίο ταξίδι .
ell	θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια .
ell	είστε νέοι . εγώ , αντίθετα , είμαι ηλικιωμένος .
ell	μάζεψε τα πράγματα και φύγε .
ell	ήρθε η άνοιξη .
ell	η κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους .
ell	διάβασε αυτό το βιβλίο .
ell	ο θείος της ζει στην ελβετία .
ell	που ακριβώς είναι το γραφείο σου ;
ell	αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα .
ell	δεν θέλω να δειπνίσω .
ell	αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό .
ell	ξύπνησα νωρίς .
ell	η γάτα κοιτάζει το ψάρι .
ell	χρειάζομαι κυβάκια πάγου .
ell	θέλεις να ξέρεις τι δεν πάει καλά ;
ell	αυτή δεν έχασε χρόνο .
ell	περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι .
ell	δεν μπορώ να πιω καφέ χωρίς ζάχαρη .
ell	ο τομ δεν ήταν σύμφωνος .
ell	ο τομ δεν συμφώνησε .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτηση .
ell	γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα ;
ell	βρήκα το βιβλίο μου .
ell	δεν θα ξεχάσουμε ποτέ .
ell	αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά .
ell	αυτός γέλασε μέχρι δακρύων .
ell	μου αρέσουν τα άλογα .
ell	ποιό βιβλίο είναι δικό σου : αυτό ή εκείνο ;
ell	είμαι ο αρχηγός της ομάδας .
ell	εγώ χόρευα .
ell	κανένας δεν έρχεται στη χώρα μου .
ell	ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο .
ell	πως λένε την κόρη σας ;
ell	δεν έκλεισα την πόρτα .
ell	χθες αγόρασα ένα νέο t - shirt .
ell	περισσότερο απ΄όλα μου αρέσει το καλοκαίρι .
ell	αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν .
ell	η κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα .
ell	αυτό το νερό είναι πόσιμο ;
ell	θέλω να γνωρίζω περισσότερα για σένα , τομ .
ell	μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας .
ell	δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας .
ell	μέρος των χρημάτων εκλάπη .
ell	γιατί δεν με πιστεύετε ;
ell	περισσότερα παιδιά - περισσότερα χέρια .
ell	δουλεύει από τις εννιά .
ell	κοιτούσε επίμονα στο ουφο χωρίς να μιλάει .
ell	έχει μια προτίμηση στα παγωτά .
ell	έξω από την κουζίνα μου !
ell	χτες ήμουν άρρωστος .
ell	χτες ήμουν άρρωστη .
ell	δεν μπορώ να φύγω .
ell	ξύπνησα στις πέντε το πρωί .
ell	αυτό δεν το παρήγγειλα .
ell	όχι άσχημα , αλλά είμαι λίγο κουρασμένος .
ell	έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις .
ell	αυτός σπουδάζει νομικά στο χάρβαρντ .
ell	πάω με τα πόδια στο μπιλτχόφεν .
ell	ορίστε το κλειδί σας .
ell	το όνομά του δεν είναι στη λίστα .
ell	έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα .
ell	θα βρω μια άλλη δουλειά .
ell	ξεκουράστηκαν στην παραλία .
ell	φτιάχνει η ίδια τα ρούχα της .
ell	φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του .
ell	πάντα ήταν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετική .
ell	πάντα ήταν διαφορετική .
ell	είναι αδιέξοδο .
ell	τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι χρόνων .
ell	πρέπει να ετοιμαστείς .
ell	θα επιτεθεί το ισραήλ στο ιράν ;
ell	είναι ξεροκέφαλος .
ell	ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα .
ell	απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι .
ell	να κάνεις καλό σ' εκείνους που σε μισούν .
ell	μισώ τον εαυτό μου .
ell	η φωτιά έχει σβήσει .
ell	πρέπει να αγοράσω ένα .
ell	πόσα γράμματα υπάρχουν στην αλφαβήτα ;
ell	είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της .
ell	περί τίνος ;
ell	αυτός έζησε εδώ για μια εβδομάδα .
ell	τι με συμβουλεύετε ;
ell	αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας .
ell	ο τομ πρέπει να μείνει .
ell	εδώ μένουν είκοσι οικογένειες .
ell	αυτός είναι ήδη παντρεμένος .
ell	δεν τη συμπαθώ .
ell	ο πέτρος το ερωτεύτηκε το κορίτσι .
ell	τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ ήταν φίλος σου .
ell	δεν μπορώ να πάω παρακάτω .
ell	μπορώ να σας πω , ότι αυτό δεν συνέβη .
ell	τώρα μαγειρεύω .
ell	τώρα μαγειρεύεις .
ell	γράφουν .
ell	φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ .
ell	η τσάντα δεν ήταν δική μου .
ell	οι τίτλοι θα μπορούσαν να αντιστοιχούν .
ell	βρήκα το κτίριο .
ell	πίνω γάλα .
ell	μπορείτε να φάτε οτιδήποτε θέλετε .
ell	αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα .
ell	χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι .
ell	ο γάμος τους θα γίνει αύριο .
ell	δεν είμαι σίγουρη ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	ο τομ γνωρίζει κάτι .
ell	αποφάσισα να του πω ότι τον αγαπώ .
ell	μη πεις λέξη σε κανέναν .
ell	έχασα το διαβατήριό μου !
ell	καταλαβαίνω τι θέλεις να πεις .
ell	είμαι εξυπνότερη απ΄τον τομ .
ell	ο τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει .
ell	σας ευχαριστώ για την φιλοξενία .
ell	η ώρα η καλή !
ell	ποιό ζώο είναι μεγάλο ;
ell	πόσα μήλα έχεις ;
ell	όλοι είναι απασχολημένοι .
ell	ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο .
ell	υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας .
ell	προς ποιά κατεύθυνση πηγαίνεις ;
ell	ο τομ σκότωσε κάποιον .
ell	ο τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ .
ell	μιλάτε πρώτος , κι εγώ μετά από σας .
ell	οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι .
ell	το εστιατόριο βρίσκεται δίπλα στο θέατρο .
ell	το δωμάτιο συναντήσης πρέπει να είναι καθαρό .
ell	μπορούμε να παίξουμε με τη γλώσσα .
ell	είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί .
ell	ο τομ είναι πολύ μεγαλύτερος από τη μαίρη .
ell	αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει .
ell	αυτή ήταν η τελευταία πελάτις .
ell	ευτυχώς , αυτός δεν πέθανε .
ell	λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά .
ell	ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά .
ell	ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί .
ell	ναι , αυτή είναι σπίτι .
ell	έλαβα γράμμα από το φίλο μου .
ell	μην κατηγορείς τον τομ .
ell	τι θέλετε να πείτε ;
ell	δεν μπόρεσα να δω τίποτε .
ell	ο τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες .
ell	λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα .
ell	αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό .
ell	τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη c .
ell	από την ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι
ell	γιατί χρησιμοποιείς την tatoeba ;
ell	μένουμε κοντά στο σχολείο .
ell	το βιβλίο του είναι κόκκινο .
ell	ο άνδρας είναι νέος .
ell	είναι μια καρέκλα .
ell	το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	καλύτερα να μην το φάω αυτό .
ell	αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος .
ell	φίλησέ με .
ell	έχεις σπίτι στην ιταλία ;
ell	η μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά .
ell	ποιός θα κοιτάει το παιδί ;
ell	έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου .
ell	η νάνσι δεν παίζει τένις .
ell	δεν ξέρω ποια είναι η μητέρα μου .
ell	πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα .
ell	αυτή έχει λίγα βιβλία .
ell	δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο .
ell	δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι .
ell	μου αρέσει πολύ η ορειβασία .
ell	το έκανα εγώ ο ίδιος .
ell	αυτή η γυναίκα είναι ινδή .
ell	τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα ;
ell	είναι ένα πουλί .
ell	ο άντρας είναι δυνατός .
ell	τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας .
ell	τα κορίτσια δουλεύουν .
ell	το αγόρι τσαπίζει .
ell	σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε στο πάρτι .
ell	ευχαριστώ για το δώρο σου .
ell	είναι πολύ διασκεδαστικό .
ell	πες μου το όνομά σου .
ell	πείτε μου το όνομά σας .
ell	μην είσαι ντροπαλή . μίλησε μου .
ell	μην είσαι ντροπαλός . μίλησε μου .
ell	θα σου πω , πριν ξεχάσω .
ell	σου έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σας έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σε σένα μιλάμε , τομ .
ell	βλέπω τον άντρα .
ell	δε βλέπω τίποτα !
ell	δε βλέπω αίμα .
ell	εκείνη δεν είναι η γυναίκα μου .
ell	αυτός είναι ακόμα εδώ .
ell	έχω κάτι να κάνω .
ell	είσαι πλούσιος .
ell	είσαι πλούσια .
ell	είναι καλό , αλλά δεν είναι τέλειο .
ell	μ'αρέσουν οι πεταλούδες .
ell	το διαδίκτυο είναι σοβαρή επιχείρηση .
ell	πως είναι στα ελληνικά η " κουκουβάγια " ;
ell	εντούτοις δεν έχω χρήματα .
ell	θέλω να ζήσω στη βραζιλία .
ell	εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί .
ell	τρώω ένα μήλο και τρώει ψωμί .
ell	είστε μια γυναίκα και είμαι ένας άντρας .
ell	ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	έχω λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	εδώ γευματίζουμε .
ell	η μίλι τον αγαπάει .
ell	η μίλι έχει γαλάζια μάτια .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα αριστερά .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά .
ell	η πουά τραγουδάει .
ell	προσπαθούσε να με σκοτώσει .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την απαλότητά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την καλοσύνη της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την ομορφιά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το χαμόγελό της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το βλέμμα της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της .
ell	ο θωμάς ψωνίζει .
ell	κάνεις πολλές ερωτήσεις στον τομ .
ell	αυτοί θα το επιδιορθώσουν .
ell	ενεργοποίησε έναν λογαριασμό .
ell	έγραψε ένα διήγημα .
ell	φόρεσε ένα γιλέκο .
ell	φόρεσε μια μάσκα .
ell	κέρδισε ένα τηλέφωνο .
ell	μούσκεψε μια πετσέτα .
ell	πότισε ένα δέντρο .
ell	έπλυνε ένα χαλί .
ell	ανέβασε ένα βίντεο .
ell	κατάλαβε μια πρόταση .
ell	μετάφρασε αυτό το κείμενο .
ell	δοκίμασε ένα παλτό .
ell	άνοιξε ένα παράθυρο .
ell	μετακίνησε μια καρέκλα .
ell	έχασε το τρένο .
ell	έβαψε έναν τοίχο .
ell	χορέψτε μαζί μου .
ell	δεν μπορώ να σου αγοράσω αυτό το φόρεμα .
ell	ψάχνω τα κλειδιά μου .
ell	αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση .
ell	κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις .
ell	δεν θα έπρεπε να το κάνεις αυτό .
ell	θα ήθελα λίγο ποπ - κορν , παρακαλώ .
ell	δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν .
ell	παρακαλώ , ξακκ !
ell	άφησε το αυτοκίνητο στο γκαράζ .
ell	πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση .
ell	τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα .
ell	η αδερφή μου είναι όμοφρη .
ell	θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα ;
ell	ο τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο .
ell	αυτός μένει σε ένα μεγάλο σπίτι .
ell	ο τομ δε γνωρίζει πότε θα είναι εδώ η μαρία .
ell	μην αργείτε στη δουλειά .
ell	αυτός πάντα ζούσε στο τόκιο .
ell	παρακαλώ , πόσο κάνει αντό ;
ell	το σπίτι στο οποίο έμενε κατεδαφίστηκε .
ell	είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό .
ell	θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια .
ell	το όνομά του είναι τομογιούκι ογκούρα .
ell	τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες .
ell	τι θα φάμε ;
ell	το κορίτσι έχει ένα ποντίκι .
ell	εγώ τρώω τον κάβουρα .
ell	τρώω τον κάβουρα .
ell	αυτό είναι ένα πορτοκάλι .
ell	ευχαριστώ , τώρα καταλαβαίνω .
ell	ω , τώρα καταλαβαίνω .
ell	με βλέπεις ;
ell	ο τομ παραληρούσε από χαρά .
ell	πού ήσουν χθες ;
ell	πού ήσασταν χτες ;
ell	πού ήσασταν χθες ;
ell	μπορούμε να το κάνουμε ;
ell	κρατάει την ηλικία της μυστικό .
ell	έχω πολλή δουλειά , που πρέπει να κάνω .
ell	η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική .
ell	πρέπει να πάρουμε μια απόφαση .
ell	το να αγαπάς είναι η ουσία της ζωής .
ell	πήγαμε για βόλτα στην παραλία .
ell	κατασκήνωσαν στην παραλία .
ell	πίναμε όλη νύχτα .
ell	έχει ένα σπιτάκι .
ell	δεν θα καπνίσω ποτέ .
ell	τι είναι αυτό ; αυτό είναι ένα αυτοκίνητο .
ell	αυτός δεν είναι γάτος . αυτός είναι σκύλος .
ell	αυτό είναι ένα πράσινο μήλο .
ell	αυτό είναι ένα σχολείο .
ell	αυτό είναι ένα αχλάδι .
ell	αυτή είναι μια όμορφη χώρα .
ell	αυτή είναι μια παροιμία .
ell	αυτή είναι μια σημαία .
ell	πρόκειται γι' αστείο , σωστά ;
ell	αυτή είναι μια πρωτοφανής κατάσταση .
ell	αυτό είναι ένα σοβαρό ζήτημα .
ell	αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι .
ell	αυτή είναι μια ταινία για άνδρες .
ell	αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση .
ell	αυτή είναι μια αρκετά ηλίθια ερώτηση .
ell	αυτό είναι ένα κορίτσι , που το ξέρω καλά .
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι αστείο ;
ell	αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας .
ell	αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία .
ell	αυτή είναι μια νέα εμπειρία για τον τομ .
ell	αυτή είναι μια ιστορική στιγμή .
ell	αυτή είναι μια σπηλιά .
ell	τομ τρώει τροφές για γάτες .
ell	είμαι στο σπίτι .
ell	η μουιριέλ είναι είκοσι χρόνων τώρα .
ell	θα επιστρέψω σύντομα
ell	αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ .
ell	είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα ;
ell	ήμουν στα βουνά .
ell	ο τομ δεν είχε τίποτ' άλλο να κάνει .
ell	της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς .
ell	πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού .
ell	δε μ' αγαπάς !
ell	κανείς δεν το αξίζει .
ell	έφυγε νωρίς .
ell	αυτός άφησε νωρίς .
ell	θα πιω μόνο ένα ποτό .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άνδρας .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας .
ell	δεν είναι πραγματικό το reality tv ;
ell	πώς θα το κάνουμε αυτό ;
ell	ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα .
ell	αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της .
ell	αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του .
ell	μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου .
ell	ήταν υπέροχος .
ell	ήταν υπέροχη .
ell	δεν ήθελε να το κάνει .
ell	κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας .
ell	θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο .
ell	το κρέας είναι μαγειρεμένο .
ell	αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος .
ell	αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη .
ell	θέλω να ξέρω τι πρέπει να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω ό , τι ξέρεις .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω τι να αναμένω .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να αγοράσω για το πάρτι .
ell	θέλω να ξέρω τι είναι στο κουτί .
ell	θέλω να ξέρω πώς ονομάζεται αυτό .
ell	θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση .
ell	θέλω να ξέρω τι κάνεις εδώ .
ell	ποιοι είναι οι κανόνες ;
ell	αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν .
ell	αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	αυτός ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι .
ell	θα πας μαζί μας ;
ell	αυτός μακροημέρεψε .
ell	πώς πήγε η εξέταση ;
ell	και τώρα είναι η σειρά μου !
ell	μιλάω παρά πολύ γρήγορα ;
ell	όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες .
ell	το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	αυτόν τον χειμώνα μάλλον θα κάνει πολύ κρύο .
ell	πες μου τα πάντα .
ell	είστε μασόνος ;
ell	πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ .
ell	δεν σας εμπιστεύομαι .
ell	έπρεπε να μου εμπιστευτείς .
ell	γιατί πρέπει να σας εμπιστευτώ ;
ell	είσαι γιαπωνέζα ;
ell	δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις .
ell	δεν είμαι ομοφυλόφιλος .
ell	θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν .
ell	άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο .
ell	τους είδα .
ell	τις είδα .
ell	με φοβάσαι .
ell	φοβάσαι τον θάνατο .
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργη ;
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργος ;
ell	εξαιτίας σου αρρώστησα .
ell	δεν μου αρέσει η πολιτική .
ell	θα καταλάβει .
ell	δεν τον γνωρίζω πολύ καλά .
ell	δεν τη γνωρίζω πολύ καλά .
ell	κανείς δεν τραυματίσθηκε .
ell	αυτό δεν είναι για λεφτά .
ell	αυτός είναι ανελέητος .
ell	αυτή είναι ανελέητη .
ell	σε έχω ψάξει παντού .
ell	θέλω να αγοράσω ένα βιβλίο .
ell	εκείνο είναι ένα πλοίο .
ell	διάβασα το βιβλίο του .
ell	αυτός μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων του .
ell	αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της .
ell	νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα .
ell	είναι αντισυνταγματικό .
ell	είμαι ο καινούργιος δάσκαλος .
ell	τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους .
ell	φαίνεσαι ηλίθιος .
ell	γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα ;
ell	αυτή έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	η γιαγιά μου ζει στην εξοχή .
ell	δε μιλάω γαλλικά .
ell	νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο μπόστον .
ell	τι ήθελες να κάνει ο τομ ;
ell	ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο .
ell	παραδέχομαι ότι ξαφνιάστηκα .
ell	βέβαια ξαφνιάστηκα .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστικός .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικός .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικοί .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικές .
ell	κάνω τι πρέπει να κάνω .
ell	αυτή είναι ένα πραγματικά ωραίο άτομο .
ell	όλοι ήμασταν στο λεωφορείο .
ell	η πόλη είναι μικρή .
ell	η πόλη είναι μεγάλη .
ell	το τρένο είναι νωρίς .
ell	το τρένο είναι αργά .
ell	το σπίτι είναι ζεστό .
ell	οι γείτονες είναι θορυβώδεις .
ell	οι γείτονες είναι ήσυχοι .
ell	οι γείτονες είναι φιλικοί .
ell	το κουτί είναι βαρύ .
ell	το κουτί είναι ελαφρύ .
ell	το λεωφορείο είναι αργό .
ell	το λεωφορείο είναι γρήγορο .
ell	η πετσέτα είναι υγρή .
ell	η πετσέτα είναι ξηρή .
ell	το βιβλίο είναι παλιό .
ell	το βιβλίο είναι καινούργιο .
ell	ο δάσκαλος είναι φιλικός .
ell	η δασκάλα είναι φιλική .
ell	ο δάσκαλος είναι εχθρικός .
ell	η δασκάλα είναι εχθρική .
ell	το φαγητό είναι καλό .
ell	το φαγητό είναι κακό .
ell	το ενοίκιο είναι ακριβό .
ell	το ενοίκιο είναι φθηνό .
ell	ο καναπές είναι άνετος .
ell	ο καναπές είναι άβολος .
ell	η τρύπα είναι στενή .
ell	η τρύπα είναι ευρεία .
ell	το ποτήρι είναι καθαρό .
ell	το ποτήρι είναι βρόμικο .
ell	το κορίτσι είναι άσχημο .
ell	το δωμάτιο είναι φωτεινό .
ell	το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό .
ell	το παιχνίδι είναι βαρετό .
ell	το δέντρο είναι ίσιο .
ell	το δέντρο είναι στραβό .
ell	η γέφυρα είναι υψηλή .
ell	η γέφυρα είναι χαμηλή .
ell	το μπουκάλι είναι γεμάτο .
ell	το μπουκάλι είναι άδειο .
ell	η εξέταση είναι εύκολη .
ell	η εξέταση είναι δύσκολη .
ell	από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο .
ell	αυτός θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτή θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτό με εξοργίζει πολύ .
ell	δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό τώρα .
ell	εδώ γύρω δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους ξένους .
ell	δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	μην εμπιστεύεσαι τους ξένους .
ell	κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός ;
ell	θύμωσα μαζί σου .
ell	με εκνευρίζεις .
ell	μη βγάλεις τη μάσκα σου .
ell	μπορείς να επιλέξεις ό , τι θέλεις .
ell	ξέρω το μυστικό σου .
ell	ξέρω το μυστικό σας .
ell	θέλετε να φάτε μουσακά ;
ell	τι μπορούμε να πιούμε ;
ell	θα βρεις κάτι που σε ενδιαφέρει .
ell	μιλάει αγγλικά .
ell	 « πώς είσαι ; » « μια χαρά , ευχαριστώ . »
ell	 « πώς είσαι ; » « είμαι καλά , ευχαριστώ . »
ell	κι εσείς , πώς είστε ;
ell	ξέχασε ένα όνομα .
ell	με γνωρίζεις , έτσι δεν είναι ;
ell	με γνωρίζετε , έτσι δεν είναι ;
ell	χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο .
ell	πήρες το δώρο μου ;
ell	ο θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας .
ell	δεν θα κάνει καμία διάφορα .
ell	είμαστε συμπονετικοί .
ell	είμαστε συμπονετικές .
ell	αύριο είναι κυριακή .
ell	αυτός έρχεται να με δει σχεδόν κάθε μέρα .
ell	αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο .
ell	ω , θέε μου !
ell	η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει .
ell	από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	το λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα .
ell	μη κάνεις τον χαζό !
ell	με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ ;
ell	αυτές είναι κακές ειδήσεις .
ell	μάρκ , θέλετε κέτσαπ ;
ell	ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου .
ell	δεν έχω ποδήλατο .
ell	η απάντηση είναι σωστή .
ell	δεν μιλάω γιαπωνέζικα .
ell	λυπάμαι πολύ .
ell	θα καλέσω την αστυνομία .
ell	δεν έχω γάτα .
ell	οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες .
ell	ποιος βλέπει τηλεόραση ;
ell	η μαρία είναι ισπανίδα .
ell	ξέχασε να σβήσει το φως .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην ιαπωνία .
ell	δεν καταλαβαίνω τι λες .
ell	αυτό είναι στερεότυπο .
ell	σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ ;
ell	δεν μπορώ να αγοράσω καινούργιο ποδήλατο .
ell	χθες αυτός ήταν λίγο καλύτερα .
ell	αύριο θα είμαι καλύτερα .
ell	άκουσες μια χαρά .
ell	ο τομ ήταν διάσημος .
ell	μην μου τσιτώνεις τα νεύρα .
ell	κοίτα στον ουρανό .
ell	τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη .
ell	συζήτα και δώσε παραδείγματα .
ell	το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί .
ell	βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα ;
ell	στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις .
ell	αρχίζω να τη μισώ .
ell	είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα .
ell	φάε όσο θέλεις .
ell	η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού .
ell	γι΄αυτό δεν θέλω ούτε να ξέρω !
ell	δεν έκλεψα τίποτα .
ell	είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά .
ell	τι συμβαίνει εδώ ;
ell	αυτός γράφει ενα γράμμα .
ell	η ολλανδία κέρδισε το παγκόσμιο κύπελλο του 2010 .
ell	σήμερα ξέχασα να του τηλεφωνήσω .
ell	αυτός δουλεύει ήδη όλη τη μέρα .
ell	ο σκύλος σου μου αρέσει .
ell	μου αρέσει αυτό όταν είναι κρύο .
ell	μπορείς να βρεις τον τομ σε αυτήν την εικόνα ;
ell	πότε θα ξεκινήσει αυτό ;
ell	το παλτό δεν είναι δικό μου .
ell	διάβασα εφημερίδα ενώ έτωγα .
ell	γεννήθηκα στο ισραήλ .
ell	αυτά είναι όλα που έχω .
ell	πήγαμε στο μουσείο .
ell	οι αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν .
ell	είμαι κατεστραμμένος .
ell	έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις .
ell	το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε .
ell	μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια ;
ell	αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη .
ell	πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα ;
ell	αυτός μου διηγήθηκε μια μεγάλη ιστορία .
ell	έλα εδώ στις έξι , όχι νωρίτερα .
ell	σύντομα είναι τα γενέθλιά μου .
ell	άκουσε προσεκτικά αυτό που λέω .
ell	η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο .
ell	την περίμενα πολύ ώρα .
ell	αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή .
ell	ο ρωμύλος και ο ρέμος ήταν αδέρφια .
ell	εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου .
ell	αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή .
ell	μιλάτε τη μακεδονική ;
ell	μιλάς τη μακεδονική ;
ell	ο τομ μένει σε τροχόσπιτο .
ell	μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον τομ .
ell	ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες ;
ell	που βρισκόμαστε ;
ell	αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του .
ell	ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο ;
ell	δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση .
ell	ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένη .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένος .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένη .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένος .
ell	τον βλέπουμε που και που .
ell	ο τομ είναι ο μπαμπάς μου .
ell	ο τομ δεν παίρνει πρωϊνό .
ell	το δωμάτιο ήταν ζεστό .
ell	γίνε ρεαλιστής .
ell	οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο θεό .
ell	να θυμάσαι το θάνατο , αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή !
ell	θέλω να είμαι εκεί μαζί σου .
ell	ο τομ είναι πολύ καλός σ΄αυτό .
ell	αυτή έσκισε το γράμμα .
ell	ο τομ είναι γείτονάς μου .
ell	ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου ;
ell	φωνάξτε έναν γιατρό , παρακαλώ !
ell	ο τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου .
ell	πόσο πολύ τον πιστεύεις ;
ell	η οικογένειά μου αγαπούσε τον τομ .
ell	ο παύλος γεννήθηκε στη ρώμη .
ell	θαύμα !
ell	ο τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του .
ell	μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού .
ell	περίμενέ τον , όσο να πεις μισό , θά'χει φτάσει .
ell	η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου .
ell	αυτό είναι επικίνδυνο .
ell	σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι .
ell	αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του .
ell	αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες .
ell	μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	πως το λένε αυτό στα πορτογαλικά ;
ell	πολύ καλά , ευχαριστώ .
ell	δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί .
ell	αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του .
ell	αυτή του πέθανε στα χέρια του .
ell	υπάρχει κάτι , που δεν καταλαβαίνω .
ell	δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής .
ell	εγώ είμαι από τη δανία .
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης ;
ell	ο τομ έχει τρεις αδερφές .
ell	οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη .
ell	στέκομαι στη σκιά .
ell	εσείς κολυμπάτε καλύτερα από τη μαίρη .
ell	αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή .
ell	πότε αρχίζει η παράσταση ;
ell	δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα .
ell	σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί .
ell	ο τομ και η μαίρη ζούνε μαζί .
ell	η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών .
ell	αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο .
ell	όλα είναι πιο απλά .
ell	θα πας με τον τομ ;
ell	μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου .
ell	μπες στο θέμα .
ell	αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα .
ell	ο τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη μαρία .
ell	ποια είναι η κιθάρα σας ;
ell	η ώρα είναι πέντε .
ell	του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι .
ell	ο τομ είναι γιος μου .
ell	κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά .
ell	εκτιμώ το χρόνο σας .
ell	διδάσκω τη γαλλική γλώσσα .
ell	πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις .
ell	βλέπω το σπίτι του .
ell	δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο .
ell	πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα .
ell	θέλω να πάω .
ell	ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου .
ell	θέλω να πάω με τον τομ .
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω γι΄αυτό .
ell	έχετε κάτι να με ρωτήσετε ;
ell	διαλέξτε κάτι άλλο .
ell	αυτός έψαχνε για καλή δουλειά .
ell	πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί .
ell	την αγαπούν όλοι .
ell	μην ανησυχείς . μπορείς να υπολογίζεις σε μένα .
ell	αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πολύ παλιοί φίλοι .
ell	αυτός πήγε νωρίς για ύπνο .
ell	στην ουγγαρία μιλάνε ουγγρικά .
ell	χιόνισε .
ell	ο άντρας πέθανε .
ell	δεν τους πιέζω .
ell	αυτός χρειάζεται πετσέτα .
ell	εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο .
ell	θυμάμαι ότι την είδα μια φορά .
ell	ο πατέρας σου δεν θα το αγοράσει .
ell	τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω ;
ell	αποκλείεται !
ell	αυτοί οι μαθητές είναι κορεάτες .
ell	γευμάτισα αργά .
ell	έβρεξε .
ell	υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο ;
ell	τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό .
ell	είμαι εδώ για να ακούσω .
ell	μιλάς κινέζικα ;
ell	αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του .
ell	δεν διαβάζω γαλλικά .
ell	αυτή δε θέλει να φάει .
ell	αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση .
ell	οι φίλοι με φωνάζουν μαίρη .
ell	αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη .
ell	έχεις πέδιλα ;
ell	ο τομ πάντα κρατάει το λόγο του .
ell	οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν .
ell	σας αγόρασα ένα δώρο .
ell	διαβάζεις το μπλογκ του τομ ;
ell	ο τομ μπορεί να ακούσει τη μαίρη πολύ καλά .
ell	δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου .
ell	ο πατέρας μου είναι νέος .
ell	μαθαίνω αγγλικά 4 χρόνια .
ell	εγώ περίμενα τον τομ .
ell	ποιός έσπασε το βάζο ;
ell	χρειάζομαι τον κωδικό .
ell	δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες .
ell	άκουσέ με καλά .
ell	σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά .
ell	θα έρθω σε επαφή μαζί σας .
ell	ο τομ κοιμήθηκε .
ell	ζωγραφίστε μου ένα αρνί . . .
ell	συχνά παίζουμε σκάκι .
ell	έχεις κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	έχετε κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	είναι μια ψευδαίσθηση .
ell	είναι διαζευγμένη .
ell	πηγαίνεις σχολείο .
ell	τα τριαντάφυλλα μυρίζουν ωραία .
ell	ποιες γλώσσες μιλάς , τομ ;
ell	θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο .
ell	νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα .
ell	είναι σημαντικό ;
ell	εκείνος που έχει τα λεφτά , έχει και τη δύναμη .
ell	μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι .
ell	δε βρήκα ούτε έναν γιατρό .
ell	κι εσύ ; εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε εδώ . κανένα πρόβλημα .
ell	σε παρακαλώ , πες μου . θέλω να ξέρω .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου . θέλω να ξέρω .
ell	πυροβόλησε έναν σκύλο .
ell	ήταν ατύχημα .
ell	έχετε έρθει να μας συλλάβετε ;
ell	θα είμαι μαζί σου .
ell	θα είμαι μαζί σας .
ell	ο τομ ήταν ο μικρότερος αδελφός της .
ell	την αγαπάς ακόμη , έτσι δεν είναι ;
ell	σου είπα να σκάσεις .
ell	αυτός ο άντρας δεν είναι ο σύζυγός μου .
ell	είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα .
ell	γιατί το κάνεις αυτό ;
ell	ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του .
ell	λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη γερμανία .
ell	ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη , όπως εσύ .
ell	η κρίση πλησιάζει .
ell	αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε .
ell	είναι υπέροχη .
ell	ο τομ έφυγε από την πόλη .
ell	ο τομ κλείνει το μαγαζί .
ell	είναι ότι είναι .
ell	έχω ένα κόκκινο σπίτι .
ell	μου αρέσει η ποπ μουσική .
ell	διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω .
ell	σε καρτερούσε η μάνα .
ell	μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα .
ell	είμαι τριάντα χρόνων .
ell	θέλω να πάω για ύπνο .
ell	έι ! κανείς δε μεταφράζει τις προτάσεις μου !
ell	ποτέ μη διστάζετε να λέτε την αλήθεια .
ell	η σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	ο σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	θα δω τηλεόραση .
ell	δεν ξέρω γιατί πρέπει να το κάνω αυτό .
ell	πεινούσαν .
ell	αυτοί πεινούσαν .
ell	αυτές πεινούσαν .
ell	πότε θα πας στην ιαπωνία ;
ell	έχω μια άλλη ερώτηση .
ell	μην είσαι τόσο αρνητικός .
ell	έχεις δει τον τομ ;
ell	συγνώμη , εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει .
ell	αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι .
ell	είμαι στη ρωσία .
ell	αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας .
ell	εσύ αγόρασες καινούργιο αυτοκίνητο ;
ell	μου πονάει τρομερά η κοιλιά .
ell	είμαι χαρούμενη , που ήρθα .
ell	αλλά από που το ξέρετε εσείς αυτό ;
ell	στον τομ αρέσει αυτό .
ell	πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο ;
ell	τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς ;
ell	φοβάμαι ότι αυτό το απόγευμα θα βρέξει .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό !
ell	έχω μια τελευταία ερώτηση για σένα .
ell	τι χρώμα είναι εκείνα ;
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνα .
ell	δεν μπορώ να αποφασίσω τίποτε μόνος μου .
ell	αυτή ψάχνει τα κλειδιά απ΄το αυτοκίνητό της .
ell	το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων .
ell	η νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη .
ell	αυτή είναι οπαδός του φρόϋντ .
ell	πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός .
ell	η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον .
ell	η μητέρα μου ποτέ δεν με τιμώρησε .
ell	αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει .
ell	τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια .
ell	αυτή του σύστησε την αδερφή της .
ell	ποιο παιχνίδι παίζεις ;
ell	εγώ μόλις ήρθα στο σπίτι .
ell	η καλύτερη μέρα της ζωής μου .
ell	η άννα παίζει ωραία τένις .
ell	δε σου χρειάζονται λεφτά .
ell	ο τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια .
ell	εγώ πιστεύω στα θαύματα .
ell	εμένα τίποτε δεν μου αρέσει εδώ .
ell	του αρέσει ο σκέτος καφές .
ell	σε ακούω πάρα πολύ καλά .
ell	θα τον δω σήμερα .
ell	πες τον κωδικό .
ell	ο τομ έχει ζωηρή φαντασία .
ell	μου αρέσει να μιλάω .
ell	αυτή έχει εραστή .
ell	φοβάσαι το αίμα ;
ell	αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα .
ell	αυτός γεννήθηκε , για να είναι ζωγράφος .
ell	μπορείς να κλείσεις την πόρτα ;
ell	προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα .
ell	σήμερα ο καιρός είναι λίγο καλύτερος από χθες .
ell	πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες .
ell	κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου .
ell	τα πάντα έχουν την τιμή τους .
ell	πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα .
ell	κοίταξε !
ell	ο τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί .
ell	αυτοί δε φοβήθηκαν .
ell	με ακούσατε ;
ell	πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα .
ell	αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο .
ell	αυτός που θέλει τα πολλά , χάνει και τα λίγα .
ell	αυτό έκανα την πρώτη φορά .
ell	αυτές είναι λεσβίες .
ell	πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον τομ .
ell	στους νεαρούς ιάπωνες αρέσει η ροκ και η τζαζ .
ell	αυτός πιθανώς δεν θα έρθει .
ell	θα περιμένω απ΄έξω .
ell	αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ .
ell	αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του .
ell	με συγχωρείτε , εγώ θα πρέπει να φύγω .
ell	αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας .
ell	αυτός ξέρει που ζούμε εμείς .
ell	οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ .
ell	αυτή μιλάει δέκα γλώσσες .
ell	αυτή γεννήθηκε στην αμερική .
ell	θα καλύψω τον τοίχο με γύψο .
ell	ζήλεψε την επιτυχία μου .
ell	θα ήθελες να πιεις κάτι ;
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	είπα στη μαίρη ότι θέλω διαζύγιο .
ell	τι είναι πιο σημαντικό , εγώ ή η δουλειά σου ;
ell	γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο τομ ;
ell	υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι .
ell	θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	οι γονείς μου μ' αγαπούν .
ell	αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό .
ell	μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	οι διακοπές έρχονται .
ell	αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι ;
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα γαλλικά .
ell	σου έφερα λίγο νερό .
ell	σας έφερα λίγο νερό .
ell	μη σβήσεις το φως .
ell	ο τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του .
ell	ο τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο .
ell	κάναμε ό , τι μπορούσαμε .
ell	θα είναι εύκολο .
ell	δε σ' αγάπησα ποτέ .
ell	έχω σπουδάσει γαλλικά για πέντε χρόνια .
ell	φεύγει αύριο για το τόκιο .
ell	κάθε μέρα κόβει ξύλα .
ell	κόβει ξύλα κάθε μέρα .
ell	έχω πολλούς φίλους , που ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ είναι θυμωμένος με μας .
ell	εγκαταλείψαμε .
ell	μου άρεσε πολύ .
ell	μ' άρεσε πολύ .
ell	δε θα ξανασυμβεί . ήταν ένα ατύχημα .
ell	με συγχωρείτε , μπορείτε να επαναλάβετε ;
ell	η άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της τουρκίας .
ell	είμαι τριάντα .
ell	ο τομ έχει φύγει από την πόλη .
ell	δεν τον έχω δει ποτέ .
ell	δεν την έχω δει ποτέ .
ell	ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η σύζυγός του ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η μαίρη είναι πολύ όμορφη .
ell	πρέπει να το κάνω ;
ell	ο θωμάς και η μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί .
ell	ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις ;
ell	πώς γράφεται το " eyjafjallajökull " ;
ell	ξέρεις τι θέλει ο θωμάς .
ell	ο θωμάς δε θέλει να έρθει .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε .
ell	φάε , αν πεινάς !
ell	είμαστε άραβες .
ell	σήμερα δούλεψα πολύ .
ell	μπορώ να διαβάσω στα ισπανικά χωρίς δυσκολία .
ell	ζούμε στη γη .
ell	δεν ξέρεις καν ποιος είμαι , έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα .
ell	το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις .
ell	συνήθισα στον καύσωνα .
ell	ο τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη .
ell	μην το κάνεις σκόπιμα .
ell	γνωρίζω τι να αγνοώ .
ell	πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε .
ell	αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη .
ell	δεν μπορώ να γράψω στα κινέζικα .
ell	η μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο .
ell	αυτός την έγδυσε με τα μάτια του .
ell	ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας .
ell	κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά .
ell	δεν ξέρω ποιος τραγουδάει αυτό το τραγούδι .
ell	ποιο είναι το μυστικό της επιτυχίας ;
ell	σου άρεσε το ποδήλατο ;
ell	δεν είσαι δικηγόρος .
ell	δεν είστε δικηγόρος .
ell	ο αδελφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα .
ell	ποιο λεξικό χρησιμοποιείς συνήθως ;
ell	εγώ ψάχνω το διαβατήριό μου . το είδατε ;
ell	η ζωή της είναι σε κίνδυνο .
ell	δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου .
ell	ζητώ συγνώμη για τον τομ .
ell	κόψε τις πατάτες .
ell	θέλω καφέ .
ell	έχω ένα φορτηγό .
ell	γκαρσόν , θα ήθελα να παραγγείλω .
ell	θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος .
ell	κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα .
ell	βγάλτε τα παπούτσια σας .
ell	αυτό είναι καθημερινό σφάλμα .
ell	μου αρέσουν τα μαθηματικά .
ell	τι ώρα ανοίγει το κατάστημα ;
ell	αυτός είναι αδερφός μου .
ell	καφέ πίνεις ;
ell	που είναι η οικογένειά του ;
ell	αυτός έχει ένα σκύλο .
ell	καληνύχτα . όνειρα γλυκά .
ell	θεός είναι .
ell	τα ιρλανδικά είναι μια όμορφη γλώσσα .
ell	δεν είμαι ασθενής .
ell	μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα ;
ell	η ιδέα δεν είναι καινούργια .
ell	αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας .
ell	στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές .
ell	κοίτα τον ουρανό .
ell	γειά σου τομ .
ell	δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή .
ell	το βιβλίο είναι μικρό .
ell	μου πονάει το στομάχι .
ell	ευχαριστώ για την πληροφορία .
ell	οι μέλισσες κάνουν μέλι .
ell	αυτός πέρασε τα σύνορα .
ell	μου αρέσουν πολύ τα σκυλιά .
ell	η λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές .
ell	αγαπάω τη λιάν .
ell	το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του .
ell	η λιάν μένει στο λέστερ .
ell	όλοι πρέπει να υπακούν στο σύνταγμα .
ell	ο σκύλος τρώει ένα μήλο .
ell	δε φοβάμαι τις αστραπές .
ell	δε θέλω να πάω στην τράπεζα .
ell	εσύ μιλάς .
ell	δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω ;
ell	είναι ένας ανθρωπάκος .
ell	έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της .
ell	αυτός είναι φίλος μου .
ell	μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια .
ell	θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά .
ell	αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα .
ell	αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην αγγλία .
ell	αυτό μοιάζει με παραμύθι .
ell	κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός .
ell	μπορείς να δανειστείς το αυτοκίνητό μου .
ell	πρέπει να πάω στο θέατρο τώρα .
ell	πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας .
ell	πού μένει ο θωμάς ;
ell	ο αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι .
ell	θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση .
ell	είναι ένας σωστός άντρας .
ell	η αθήνα είναι στην ελλάδα .
ell	το μεγάλο δέντρο δεν είναι πράσινο .
ell	τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά .
ell	χαίρομαι που μπόρεσες να βρίσκεσαι εδώ .
ell	έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα .
ell	πρέπει να ξεκινήσουμε από την αρχή .
ell	τι στο διάολο είναι αυτό ;
ell	τι ύψος έχει αυτό το βουνό ;
ell	μπορείτε να με πιστέψετε .
ell	ήξερα ότι ο τομ θα πει κάποια βλακεία .
ell	ο τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς .
ell	αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα .
ell	ο καιρός θα βελτιωθεί .
ell	αυτός έχει δύο ενήλικους γιούς .
ell	κατά τη γνώμη μου , η εσπεράντο είναι σημαντική .
ell	είναι εντάξει αν μείνω εδώ ;
ell	δεν θα σου αρέσει αυτό που πρόκειται να πω .
ell	ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν .
ell	αυτό είναι δική του υπόθεση .
ell	ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων .
ell	μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ;
ell	η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα .
ell	η τατοέμπα είναι εθιστική .
ell	ο τομ θα γράψει γράμμα .
ell	αυτός θέλει τα χρήματα .
ell	αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη .
ell	ο τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό .
ell	καθώς βιαζόμουν , έπρεπε να πάρω ένα ταξί .
ell	αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση .
ell	γνωρίζεις αυτό που θέλει ο τομ .
ell	οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση .
ell	αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία .
ell	δε χρειαζόμαστε μια σκάλα .
ell	αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες .
ell	αυτό θα σπάσει .
ell	το κορίτσι πίνει τσάι τώρα .
ell	πρέπει να έρθεις μαζί μου .
ell	έχετε αυτοκίνητο , δεν έχετε ;
ell	πρέπει να το κάνετε τώρα .
ell	πού είναι ;
ell	το τηλέφωνο του τομ είναι τεράστιο .
ell	τα άλογα τρώνε χόρτα .
ell	έβαλε το κλειδί στην κλειδαριά .
ell	ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου .
ell	έχει μεγάλα , γαλάζια μάτια .
ell	ανοίγοντας την πόρτα , τον βρήκα να κοιμάται .
ell	αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο .
ell	αυτό είναι το ποδήλατο του μάικ .
ell	ξέρω να οδηγώ αυτοκίνητο .
ell	πρέπει να ξεπληρώνετε τα χρέη σας .
ell	καλά , ευχαριστώ . εσείς ;
ell	πότε μπορώ να κολυμπήσω εδώ ;
ell	μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες ;
ell	το χόμπι μου είναι να κάνω συλλογή από ρολόγια .
ell	πώς μάθατε εσπεράντο ;
ell	δεν είναι πια παιδί .
ell	πιστεύετε ότι ο τομ θα μας βοηθήσει ;
ell	είσαι ο τομ , δεν είσαι ;
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω .
ell	αφήστε εμένα να πάω στη θέση του .
ell	το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα .
ell	πόσα βιβλία έχεις περίπου ;
ell	ο μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωινό .
ell	ποιος από μας είναι τέλειος ;
ell	τί κάνετε εσύ και ο τομ ;
ell	πήγαινε στον κουρέα !
ell	το κουτί αυτό περιέχει μήλα .
ell	είναι ώρα για το μεσημεριανό φαγητό .
ell	τί φαγητό σου αρέσει ;
ell	θες να το παραλάβω εγώ στη θέση σου ;
ell	οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην ισλανδία .
ell	πόσο συχνά τρως έξω ;
ell	πόσο συχνά τρώτε έξω ;
ell	είμαστε οι γονείς του θωμά .
ell	θέλεις να πάμε κάπου για ένα ποτό ;
ell	ο νατζίμπ δεν είναι καλός αρχηγός .
ell	τελείωσαν τα χρήματά μου .
ell	μετά το φαγητό , με πιάνει στομαχόπονος .
ell	κοίταξέ με και άκουσέ με .
ell	γιατί ήρθες στη μαλαισία ;
ell	μπορείς να με μάθεις να χρησιμοποιώ το πλυντήριο ;
ell	τί να φέρω ;
ell	ελπίζω να ξανάρθεις .
ell	μην ξεχάσεις ότι έχουμε διάβασμα στο σπίτι .
ell	το αεροπλάνο πετούσε πάνω από τα σύννεφα .
ell	άναψε το φως . δε βλέπω τίποτα .
ell	δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε .
ell	πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	θέλω να αλλάξω δέκα χιλιάδες γιεν σε δολάρια .
ell	πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες !
ell	είναι πιο κοντός από τον πατέρα του .
ell	τα λέμε την κυριακή !
ell	πιστεύω πως η σούπα θέλει λίγο αλάτι .
ell	αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο λονδίνο .
ell	μου αρέσει το αυτοκίνητό σου .
ell	έλα στη γιορτή , εντάξει ;
ell	σκέφτομαι ότι ο τομ είναι απαίσιος .
ell	γύρνα το κλειδί προς τα δεξιά .
ell	ο μάικ επέστρεψε από τη βιβλιοθήκη στις πέντε .
ell	έχω μερικά γαλλικά βιβλία .
ell	η ζωή είναι μικρή .
ell	δεν είμαι σε φόρμα .
ell	δεν τον είδαμε .
ell	θέλω να γράψω ένα άρθρο .
ell	αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι .
ell	αυτό είναι έκπληξη .
ell	αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου .
ell	θα ήταν καλύτερα , αν είσασταν πιο προσεκτικός .
ell	θα τηλεφωνούσα τους γονείς μου .
ell	δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας .
ell	τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα ;
ell	αυτό δεν ήταν δικό μας .
ell	έχω ένα γιο .
ell	ο τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε .
ell	δεν συνάντησα τον τομ τελευταίως .
ell	έβγαλα ωραίες φωτογραφίες .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω καλά τοκ πισίν .
ell	είμαι μέσα στο ταχυδρομείο .
ell	εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα .
ell	δεν έχω σκύλο .
ell	η κρήτη είναι νησί .
ell	τι κάθοντ' οι συγκλητικοί και δεν νομοθετούνε ;
ell	επάνω , στα τείχη , άρχισεν ήδη ο θρήνος .
ell	πικρά για μας ο πρίαμος κ' η εκάβη κλαίνε .
ell	κομμάτι κατορθώνουμε· κομμάτι .
ell	κι αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που χάνεις .
ell	μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά ;
ell	μιλάτε ινδονησιακά ;
ell	μου αρέσουν οι προκλήσεις .
ell	τι κάνετε ;
ell	τα καινούργια έπιπλα έφτασαν σήμερα .
ell	δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε σήμερα .
ell	θες πραγματικά να ξέρεις ;
ell	θέλετε πραγματικά να βοηθήσετε ;
ell	ξέρετε να το χειριστείτε ;
ell	αυτό δεν το λέμε πια .
ell	το αυτοκίνητό μου δεν είναι αρκετά δυνατό .
ell	θα πάτε φυλακή .
ell	καλύτερα να έρθετε μαζί μου .
ell	δεν επισκευάζουμε υπολογιστές εδώ .
ell	τί έκανε εδώ ;
ell	στείλε μου μια κάρτα παρακαλώ .
ell	θέλετε να δοκιμάσετε ξανά ;
ell	θέλετε να προσπαθήσετε ξανά ;
ell	θες να γυρίσω σπίτι ;
ell	θέλετε να πάτε τώρα ;
ell	θέλετε να πάτε φυλακή ;
ell	ήσουν εδώ όλη νύχτα ;
ell	ξέρετε τι έχει εδώ μέσα ;
ell	είμαι μεγάλος , αλλά όχι και τόσο μεγάλος .
ell	είμαι νέος , αλλά όχι και τόσο νέος .
ell	θα είμαι πίσω στις 2 : 30 .
ell	γνωρίζω την αδερφή του .
ell	γνωρίζω την αδερφή της .
ell	δεν ξέρω τον τομ , αλλά ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή της .
ell	τρώμε στο σπίτι .
ell	πού σπουδάζετε ;
ell	μου αρέσει να ακούω μουσική όταν δουλεύω .
ell	ο τομ τώρα χρησιμοποιεί τα windows 8 . 1 .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τα windows 7 .
ell	χθες το βράδυ κοιμήθηκε στις 11 .
ell	αυτό είναι πολύ ακριβό .
ell	αυτό το cd κοστίζει 10 δολάρια .
ell	μερικές φορές νομίζω ότι ο θωμάς δε με ακούει .
ell	πρέπει ν' ανάψετε μια φωτιά κάτω από το παιδί .
ell	δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον θωμά .
ell	σκότωσες τη μαίρη ;
ell	σκοτώσατε τη μαίρη ;
ell	είμαστε στο σωστό δρόμο ;
ell	αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε .
ell	έπεφτε ψιλή βροχή .
ell	η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται .
ell	εκείνο είναι σχολείο .
ell	αυτή είναι μια τηλεόραση .
ell	η κάθλιν είναι ηθοποιός .
ell	ο άντρας επισκέπτεται τη μόσχα .
ell	αν πάει ο θωμάς , θα πάω κι εγώ .
ell	έχει η αυστραλία τέσσερις εποχές ;
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατούν .
ell	ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό ;
ell	δεν ήθελα να πεθάνω .
ell	αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας .
ell	γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ .
ell	η έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις .
ell	η μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο .
ell	η έιμι χρειάζεται ξεκούραση .
ell	η έιμι είναι στο μπάνιο τώρα .
ell	μη μιλάς έτσι για τη φίλη μου .
ell	γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης .
ell	το όνομά μου είναι τζακ .
ell	τα πουλιά πετούσαν προς το νότο .
ell	τα μαθήματα γίνονται όλο και πιο δύσκολα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να το κάνω .
ell	οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες .
ell	μπορείτε να ανάψετε το φως ; τίποτε δε φαίνεται .
ell	η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια .
ell	θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο .
ell	αυτή είναι κούκλα .
ell	ποιά είναι η αγαπημένη σου μουσική ;
ell	αυτή έχασε βάρος .
ell	ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης .
ell	το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή .
ell	γελάω όταν ο κόσμος τα κάνει θάλασσα .
ell	ωστόσο , η κόρη του ήταν να πιει φαρμάκι .
ell	και μείνανε όλη τη νύχτα , κάπου στο διδυμότειχο .
ell	σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ .
ell	ποια είναι η εθνικότητά σου ;
ell	όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα !
ell	ήμουν μάρτυρας .
ell	έχω μια αδερφή .
ell	είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε .
ell	φυσάει δυτικός άνεμος .
ell	δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα .
ell	έφτασα εδώ χθες το βράδυ .
ell	ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας .
ell	αυτός πουλάει ποτά .
ell	δουλεύω πάνω σε μια καινούρια ιδέα .
ell	μπορεί αυτό να μην είναι σωστό ;
ell	χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα ;
ell	κι εσύ ;
ell	ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου .
ell	καπνίζετε ;
ell	αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα .
ell	ποια είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας ;
ell	η αθήνα είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας .
ell	έχετε σταχτοδοχεία ;
ell	ποιο είναι το ψευδώνυμό σας ;
ell	μου αρέσει να παίζω πόκερ .
ell	ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος .
ell	εκείνη τη νύχτα κανείς δεν μπορούσε να κοιμηθεί .
ell	αυτό , κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα .
ell	το βαμβάκι απορροφά το νερό .
ell	αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί .
ell	ο αδερφός μου είναι τώρα στην αυστρία .
ell	ο θεός δημιούργησε τον κόσμο .
ell	αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα .
ell	είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της .
ell	είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της .
ell	εκείνη η γέφυρα δεν είναι μακριά .
ell	ήθελα να του πω κάτι , αλλά δεν είπα .
ell	αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	αυτές δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	ω , όχι ! ο ασθενής μας είναι νεκρός .
ell	υπάρχουν δύο ζόμπι μέσα στο σπίτι μου .
ell	απλά μείνε μακριά .
ell	πρέπει να πάω τουαλέτα .
ell	πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του ;
ell	αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο μίνσκ .
ell	έβρεχε χτες όλη τη μέρα .
ell	δεν ήξερα ότι με γυρεύατε .
ell	δεν θέλω να πάω στο σχολείο .
ell	ξένος είμαι .
ell	πού είναι ο σταθμός ;
ell	είμαστε εντάξει ;
ell	καφέ ή τσάι ;
ell	άιντε να γίνουμε φίλοι .
ell	υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο .
ell	τα λεφτά πάνε στα λεφτά .
ell	το σπίτι σου είναι πολύ μοντέρνο .
ell	όλοι εμείς ψευδόμαστε .
ell	καλημέρα , τι θέλεις ;
ell	τι κάνει η γυναίκα σου ;
ell	μη πίνετε πολύ κρασί !
ell	διάβασα εφημερίδες .
ell	ναι ή όχι ;
ell	ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο .
ell	στην αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα .
ell	εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι .
ell	αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι .
ell	εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος .
ell	δεν ήταν κανένας .
ell	αυτή η κοπέλλα είναι από την ιαπωνία .
ell	η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα .
ell	το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα .
ell	αν δε σ' αρέσει αυτό , θα σου πάρω κάτι άλλο .
ell	μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου .
ell	αυτός ανάρρωσε γρήγορα .
ell	αυτή ανάρρωσε γρήγορα .
ell	πού είναι οι γονείς σου ;
ell	θα πάω στο σχολείο .
ell	απομένει λίγο νερό .
ell	μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό .
ell	οι άλλοι φοιτητές γέλασαν .
ell	αυτός μου έφερε καφέ .
ell	αυτή μου έφερε καφέ .
ell	αυτός ήταν απασχολημένος .
ell	αυτή ήταν απασχολημένη .
ell	το βιβλίο που διάβασα χθες ήταν πολύ ενδιαφέρον .
ell	είναι το σπίτι της ανίτας .
ell	σωπάστε !
ell	έξοχα !
ell	το αγόρι τρώει ψωμί .
ell	είμαι από την ελλάδα .
ell	χτύπα ξύλο .
ell	πού έχεις δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	πού έχετε δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	η μπλούζα είναι καθαρή .
ell	υπάρχουν νησιά στη θάλασσα .
ell	είμαι ανιαρός .
ell	δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη σελήνη .
ell	ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα .
ell	πίνετε τσάι ;
ell	μου αρέσει να παίζω σκάκι .
ell	ο τομ άνοιξε .
ell	φαίνεσαι καλύτερα με αυτό το φόρεμα .
ell	τι χρώμα έχουν τα μάτια σου ?
ell	ο μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του .
ell	νιώθω καλά .
ell	πίνεις τσάι ;
ell	βάφω τα μαλλιά μου μαύρα .
ell	νόμισα ότι σε κατάλαβα .
ell	τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις .
ell	αυτοί έχουν ζάχαρη .
ell	αυτές έχουν ζάχαρη .
ell	έχεις νερό .
ell	έχετε νερό .
ell	θέλω να κάνω αθλητισμό .
ell	αυτή σε θέλει .
ell	αυτή σας θέλει .
ell	τι θέλει αυτή ;
ell	το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου .
ell	ας το κάνουμε !
ell	ο θωμάς δεν είναι ενήλικας .
ell	ήταν εν μέρει λάθος μου .
ell	είναι εντελώς λάθος μου .
ell	κόψτε τον καβγά .
ell	έχεις μια αδύνατη μνήμη .
ell	πόσα χάμπουργκερ έφαγες ;
ell	το αυτοκίνητο του θωμά είναι παρκαρισμένο έξω .
ell	πολλοί άνθρωποι το κάνουν .
ell	θα πας ή όχι ;
ell	θέλεις να πας ή όχι ;
ell	δε με νοιάζει αν πας ή όχι .
ell	δεν μπορώ πια να ασχοληθώ με αυτό το πρόβλημα .
ell	είμαι υπεύθυνος εδώ .
ell	είσαι αξιοσημείωτος .
ell	αυτός έβγαλε ένα τετράδιο .
ell	μίλα καθαρά .
ell	τελικά είναι παρασκευή .
ell	στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη .
ell	κι εσύ παιδί μου .
ell	βιάσου αργά .
ell	όλα αλλάζουν και τίποτε δεν μένει σταθερό .
ell	ή αυτή ή πάνω σε αυτήν .
ell	ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής .
ell	ο υπολογιστής χάλασε .
ell	ξύπνησέ με νωρίς το πρωί στις έξι , εντάξει ;
ell	αυτό είναι το πρώτο βήμα .
ell	αυτός κι εγώ είμαστε αδέρφια .
ell	τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο ;
ell	βλέπω τι συμβαίνει .
ell	αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή .
ell	τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας ;
ell	θα ήθελα να το δω .
ell	θέλεις να πω την αλήθεια ;
ell	είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη .
ell	θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου .
ell	ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα ;
ell	θέλω να πάω σπίτι . έχω γυναίκα και παιδιά .
ell	πόσα λεφτά έχεις ;
ell	ξυπνάω πολύ νωρίς .
ell	ο καφές με ξυπνάει .
ell	ξύπνησα στις 7 : 00 .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνιο .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνια .
ell	ξυπνώ συνήθως στις έξι .
ell	έμεινα ξύπνιος όλο το βράδυ .
ell	το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά .
ell	μόλις σηκώθηκα .
ell	συνήθως σηκώνομαι νωρίς .
ell	μου αρέσει να σηκώνομαι νωρίς .
ell	σηκώθηκα πολύ νωρίς .
ell	συνήθως σηκώνομαι αργά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα χτενίζω τα μαλλιά μου .
ell	αυτή μου χτενίζει τα μαλλιά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου κάθε πρωί .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό .
ell	καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα .
ell	τώρα κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωί .
ell	πρέπει να κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο πριν το πρωινό .
ell	κάνω μπάνιο όλες τις μέρες .
ell	κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωινό .
ell	επείγει να πάω στο μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα .
ell	πλένομαι .
ell	εγώ πλένομαι .
ell	πλύθηκα .
ell	εγώ πλύθηκα .
ell	θέλω να πλυθώ .
ell	πλένω τις κάλτσες .
ell	πλένω τα χέρια .
ell	μπορώ να κάνω ντουζ ;
ell	κάνω ντουζ .
ell	πάω να κάνω ντουζ .
ell	κάνω ντουζ κάθε βράδυ .
ell	μόλις τελείωσα το μπάνιο .
ell	πρέπει να κάνω ντουζ .
ell	θα κάνω ένα ντουζ .
ell	κάνω ντου όλα τα βράδια .
ell	πλένω τα δόντια' χτενίζομαι .
ell	θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα .
ell	έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί .
ell	ξυρίζομαι κάθε πρωινό .
ell	πρέπει να ξυριστώ .
ell	κόπηκα κατά το ξύρισμα .
ell	τελείωσα το ξύρισμα .
ell	ξυρίζομαι όλα τα πρωινά .
ell	κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί .
ell	ξυρίζω το μούσι μου .
ell	κόπηκα κατά την διάρκεια που ξυριζόμουνα .
ell	αυτή μακιγιάρεται σε δημόσια θέα .
ell	ο ηθοποιός μακιγιάρεται .
ell	η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες .
ell	αυτή είναι πάντα καλώς μακιγιαρισμένη .
ell	αυτή μακιγιάρεται όλα τα πρωινά .
ell	η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει .
ell	επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	δεν μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	με ευχαριστεί να ζωγραφίζω ακουαρέλες .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες .
ell	βάφω τα χείλη μου .
ell	παίρνω ένα βιβλίο .
ell	παίρνουμε μια εφημερίδα .
ell	παίρνω ένα λεωφορείο .
ell	παίρνουμε ένα ταξί ;
ell	θεωρώ τον τομ φίλο .
ell	θέλω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	κάνουμε ένα διάλειμμα , όχι ;
ell	ο τομ είναι ένας φοιτητής .
ell	θα το βάψουμε .
ell	ζωγράφιζε .
ell	βάζω το παντελόνι .
ell	γίνομαι υστερικός γρήγορα .
ell	μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης .
ell	τι θέλεις να φορέσω ;
ell	πάντα φοράω ρούχα ελαφριά .
ell	το χειμώνα φοράω ένα παλτό .
ell	ξαπλώνω πολύ νωρίς .
ell	ξαπλώνω νωρίς σήμερα .
ell	κοιμάμαι όρθιος .
ell	πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς .
ell	κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	ήμουνα λάθος .
ell	πού ήσουνα ;
ell	ήμουνα κουρασμένος .
ell	ήσουνα απασχολημένος .
ell	ήσουνα απασχολημένη .
ell	έβρεχε .
ell	ήμουνα λάθος ;
ell	πού ήμασταν ;
ell	ήμουνα πεινασμένος .
ell	ήμουν αμήχανος .
ell	χιόνιζε .
ell	ήμουν απολυμένος .
ell	ήμουν άρρωστος .
ell	ήμουν κοντά .
ell	ήσουν τέλεια .
ell	ήσουν μεθυσμένος ;
ell	ήσουν εκεί .
ell	ήταν καλό ;
ell	σύμφωνα με αυτόν , ναι .
ell	θα δράσω με την συμβουλή σου .
ell	σύμφωνα με την άποψή του , ναι .
ell	παίξαμε με τους νέους κανόνες .
ell	σύμφωνα με τις εφημερίδες , θα χιονίσει αύριο .
ell	σύμφωνα με αυτόν , αυτή είναι ειλικρινής .
ell	ποτέ πια δεν με ξυπνάς .
ell	πάντα κάνω μπάνιο πριν κοιμηθώ .
ell	πάντα κάνω μπάνιο το πρωί .
ell	καθώς έκανα μπάνιο , χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο στη θάλασσα .
ell	κάνω μπάνιο σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	πάω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	τώρα κάνω ένα μπάνιο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο το βράδυ .
ell	έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα .
ell	κάνω μπάνιο στην θάλασσα κάθε μέρα .
ell	καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	εδώ βρίσκεται η τσάντα σου .
ell	κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά .
ell	χρειαζόμαστε κανόνες !
ell	παραβίασες τον κανόνα .
ell	παραβίασες τους κανόνες .
ell	δεν υπάρχουν κανόνες .
ell	θυμίσου αυτούς τους κανόνες .
ell	χρειάζομαι ένα χάρακα .
ell	μισώ τους κανόνες .
ell	είναι κατά των κανόνων .
ell	ο τομ μισεί τους κανόνες .
ell	πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες .
ell	εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες .
ell	ήταν ένας καλός βασιλιάς .
ell	ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα .
ell	ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα .
ell	μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά .
ell	πρέπει να ξεράσω .
ell	κάνει ζέστη .
ell	υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο .
ell	ο θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα .
ell	θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα .
ell	δε θα το επέτρεπα να συμβεί .
ell	δεν κόβω το ψωμί τους σε φέτες .
ell	αυτό το πρόσωπο δε μένει εδώ .
ell	μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω ;
ell	μην είσαι παιδί .
ell	πρέπει να τελειώνω το διάβασμα αυτού του βιβλίου .
ell	λιποθύμησα .
ell	ο τομ χρειαζόταν χρόνο .
ell	η βροντή έγινε πιο δυνατή .
ell	αυτός κατέληξε στη φυλακή .
ell	μη τεμπελιάζετε !
ell	μη τεμπελιάζεις !
ell	ο άγιος βασίλης μένει στον βόρειο πόλο .
ell	ελπίζω ότι μπορώ να το κάνω .
ell	ελπίζω πως μπορώ να το κάνω .
ell	το ήξερα πριν από τρεις ώρες .
ell	αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις .
ell	αυτό δεν θα ξανασυμβεί .
ell	μπορείς να πιεις νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μιλάμε αγγλικά .
ell	μιλάμε τουρκμενικά .
ell	την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη στοκχόλμη .
ell	έχω ένα άλογο .
ell	αυτός δε μου το δώσε .
ell	αυτή μου το δώσε .
ell	αυτός μου το δώσε .
ell	υπάρχει ένα πουλί εδώ .
ell	υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο .
ell	υπάρχουν ψάρια στη θάλασσα .
ell	κολύμπησα στη θάλασσα .
ell	παίζεις στον κήπο .
ell	παίζετε στον κήπο .
ell	έχει η αιμιλία πράσινα μάτια ;
ell	αυτός παίζει στον κήπο .
ell	αυτή παίζει στον κήπο .
ell	παίζουμε στον κήπο .
ell	αυτοί παίζουν στον κήπο .
ell	αυτές παίζουν στον κήπο .
ell	παίζω στον κήπο .
ell	η αιμιλία δεν έχει χρήματα .
ell	κανένας δε θέλει να πεθάνει .
ell	κανείς δε θέλει να πεθάνει .
ell	η αιμιλία έχει μπλε μάτια .
ell	δε μπορώ να παίξω flappy bird .
ell	αυτό είναι ένα μενού .
ell	στείλτε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	στείλε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτός μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτή μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν .
ell	μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου ;
ell	γιατί βγήκες έξω ;
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έχω ;
ell	πρέπει να πάμε τώρα ;
ell	πού μένουν ο θωμάς και η οικογένεια του τώρα ;
ell	θα αφήσουμε τώρα ;
ell	αφήνουμε τώρα ;
ell	πρέπει πραγματικά να πάμε τώρα ;
ell	αυτοί το άρχισαν .
ell	αυτές το άρχισαν .
ell	αυτοί το ξεκίνησαν .
ell	αυτές το ξεκίνησαν .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος .
ell	δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα ;
ell	ηρέμησε τώρα !
ell	πρέπει να ηρεμήσεις .
ell	θέλεις να πας στο σπίτι τώρα ;
ell	με καταλαβαίνεις τώρα ;
ell	τι έχω χάσει τώρα ;
ell	τι έχασα τώρα ;
ell	μπορείς να χορεύεις καλά ;
ell	γιατί δεν κοιμάται ;
ell	τι είχα ρωτήσει ;
ell	δεν το είχα ρωτήσει .
ell	πρέπει να έρθω μαζί σου ;
ell	μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας .
ell	γιατί σ' ενοχλεί αυτό ;
ell	τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω ;
ell	θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα ;
ell	είσαι ένας φίλος του θωμά , έτσι δεν είναι ;
ell	μπορείς να το κάνεις , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω κάτι να σου δείξω .
ell	δεν είμαι τόσο γρήγορος όπως εσύ .
ell	ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα .
ell	δεν έχουμε παρά πολύ χρόνο .
ell	αυτός καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτή καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτός δεν ακούει .
ell	αυτή δεν ακούει .
ell	αυτός έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	γύρισες από την ιαπωνία ;
ell	αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης .
ell	μπορείς να νικήσεις .
ell	πρέπει ακόμα να επιδιόρθωσω το πλυντήριο .
ell	ήξερα ότι έρχονται .
ell	αυτή δεν πίνει καφέ .
ell	αυτός δεν πίνει καφέ .
ell	πού ήσουν ; σε ψάχναμε παντού .
ell	ο θωμάς είναι ο εγγονός της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο άντρας της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο πρώην άντρας της μαίρης .
ell	ήξερα ότι ήταν ο θωμάς .
ell	δε θα σ' έβλαπτα ποτέ .
ell	δε θα σας έβλαπτα ποτέ .
ell	αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά .
ell	έχω ένα διαμέρισμα στο μπόστον .
ell	έχεις τρεις γάτες .
ell	τα πουλιά είναι κόκκινα .
ell	τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτός ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ξέρεις ότι κάνω λάθος .
ell	αυτός θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο θωμάς δεν είναι σίγουρος .
ell	ο θωμάς δεν ξύπνησε νωρίς αυτό το πρωί .
ell	ο θωμάς κολυμπά καλύτερα από τη μαίρη .
ell	άκουσα ότι έχεις ωραία φωνή .
ell	άκουσα πως έχεις ωραία φωνή .
ell	έχει μείνει αλάτι ;
ell	έγινα πρώτος .
ell	έγινα τελευταίος .
ell	έγινα πρώτη .
ell	έγινα τελευταία .
ell	συλλαμβάνεσαι .
ell	είσαι υπό κράτηση .
ell	είστε υπό κράτηση .
ell	θέλεις να μείνεις ;
ell	σου ταιριάζει ωραία .
ell	σου έμειναν χρήματα ;
ell	πόσο καιρό έμεινες ;
ell	πόσα σάντουιτς έμειναν ;
ell	πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	με ποιόν μένεις ;
ell	το πράσινο σου ταιριάζει .
ell	δεν μας έμεινε τσάι .
ell	έφαγα τα κόκκινα μήλα .
ell	έφαγα τα πράσινα μήλα .
ell	πού είναι το νιμ ;
ell	δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου .
ell	η ελένη είναι δασκάλα .
ell	είναι επικίνδυνος .
ell	είναι επικίνδυνη .
ell	είναι επικίνδυνο .
ell	σπάνια πηγαίνω στην παραλία .
ell	δεν πηγαίνω ποτέ στην παραλία .
ell	η κατερίνα είναι η φίλη του γιάννη .
ell	μασάω την τσίχλα .
ell	χθες πήγα στην παραλία .
ell	το αλάτι είναι στην αλατιέρα .
ell	είμαι απασχολημένος τώρα .
ell	είμαι απασχολημένη τώρα .
ell	αύριο θα πάω στο νιμ .
ell	η ελλάδα είναι μια όμορφη χώρα .
ell	μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες .
ell	οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν .
ell	οι καναδοί δεν είναι αμερικανοί .
ell	πώς είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ;
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη θεσσαλονίκη .
ell	κανείς δεν μπορεί να ξαναγεννηθεί .
ell	διασκεδάσαμε πολύ στον λαγανά .
ell	δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	το πράσινο τσάι μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι μ' αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μ' αρέσει .
ell	έχω μια βιετναμέζα φίλη . τη λένε τιέν .
ell	τα πουλιά τραγουδάνε .
ell	τα πουλιά τραγουδούν .
ell	έχω αδελφούς .
ell	έχω αδερφούς .
ell	μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει .
ell	μ' αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μ' αρέσει .
ell	αυτός δε ζει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτός δε μένει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της .
ell	αυτή δε μένει μαζί τους γονείς της .
ell	δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι .
ell	έχεις δει το γκραντ κάνιον ;
ell	έχετε δει το γκραντ κάνιον ;
ell	χθες παίξαμε τένις .
ell	τι θα θέλατε να πιείτε ;
ell	τι χρώμα είναι τα μάτια σου ;
ell	χάρηκα πολύ που σε είδα .
ell	δε θέλω να το δω .
ell	η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον .
ell	ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες .
ell	δε μου αρέσει το κολύμπι .
ell	πού κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ .
ell	ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας .
ell	δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα .
ell	χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος .
ell	σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	τραυματιστήκαμε σε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα .
ell	θα ήθελα να πάω στον κινηματογράφο .
ell	θα ήθελα να πάω στο σινεμά .
ell	πού είναι η γυναίκα σου ;
ell	πού είναι η γυναίκα σας ;
ell	το σπίτι είναι στο χωριό .
ell	το σπίτι βρίσκεται στο χωριό .
ell	κανείς δεν είπε ότι θα ήταν εύκολο .
ell	τρως την ώρα σου .
ell	χάνεις τον χρόνο σου .
ell	ο θωμάς μας έχει κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχετε κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μου θα κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	προσπαθούμε απλά να κερδίσουμε λίγο χρόνο .
ell	προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο .
ell	αυτός σε κοιτάζει . τον γνωρίζεις ;
ell	αυτή σε κοιτάζει . τη γνωρίζεις ;
ell	υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη .
ell	θέλεις να σου το διαβάσω δυνατά ;
ell	θέλετε να σας το διαβάσω δυνατά ;
ell	πώς και ξέρεις τόσα για τον θωμά ;
ell	πώς και ξέρετε τόσα για τον θωμά ;
ell	μπορούν όλα τα πουλιά να πετάξουν ;
ell	δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα .
ell	μην κλείνετε την πόρτα !
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό της .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό της .
ell	τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα ;
ell	είμαι σίγουρος που το καταλαβαίνει ο θωμάς .
ell	μπορώ να πω στον θωμά γι' αυτό ;
ell	κάποιος φωνάζει .
ell	κάποιος τηλεφωνεί .
ell	πίνεις μπύρα ;
ell	πίνετε μπύρα ;
ell	αυτόν τον χρόνο δεν μπορώ να πάω στο εξωτερικό .
ell	αυτοί με λήστεψαν .
ell	αυτές με λήστεψαν .
ell	ποιο είναι το παράπονο σας ;
ell	όλοι είναι έκτακτοι .
ell	η μίλι είναι πολύ συμπαθητική .
ell	εκεί δεν μπορείς να πας .
ell	δεν μπορείς να πας εκεί .
ell	δεν μπορείτε να πάτε εκεί .
ell	εκεί δεν μπορείτε να πάτε .
ell	η μίλι αγαπά τη σοκολάτα .
ell	η μίλι αγαπάει τη σοκολάτα .
ell	η πουά τραγουδάει στην εκκλησία .
ell	τελείωσα να γράφω .
ell	τελείωσα το γράψιμο .
ell	η πουά θα τραγουδήσει στην εκκλησία .
ell	η πέτρα είναι βαριά .
ell	η γυναίκα θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άντρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άνδρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το αγόρι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι πίνει νερό .
ell	κανείς δεν ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι δεν πίνει νερό .
ell	η μίλι έχει όμορφα μάτια .
ell	η μίλι πηγαίνει στο σχολείο .
ell	η μίλι μαθαίνει σουαχίλι .
ell	η μίλι με αγαπάει .
ell	η μίλι μ' αγαπάει .
ell	η μίλι έχει έναν σκύλο .
ell	η μίλι έχει μια γάτα .
ell	η μίλι έχει ένα βιβλίο .
ell	διαβάζω το βιβλίο μου .
ell	πηγαίνω σε ένα ταξίδι .
ell	η μίλι τρώει ένα μήλο .
ell	η μίλι δεν τρώει ένα μήλο .
ell	αυτός μένει στην αγγλία .
ell	έχει αυτή έναν καινούργιο υπολογιστή ;
ell	το κορίτσι έχει ένα άσπρο άλογο .
ell	δεν ήρθαμε .
ell	χθες πήγα στο πάρκο με τη μαίρη .
ell	είσαι στο φέισμπουκ ;
ell	είστε στο φέισμπουκ ;
ell	ίσως θα χιονίσει .
ell	υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην ιαπωνία .
ell	ποιος έκλεισε την πόρτα ;
ell	χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου .
ell	πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία .
ell	στο σχολείο πειραζόταν ο θωμάς συχνά .
ell	ο θωμάς φάνηκε πολύ ευχαριστημένος .
ell	ο θωμάς συνταξιοδοτήθηκε .
ell	ο θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος .
ell	κουράστηκα .
ell	γεια σας κορίτσια .
ell	η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα .
ell	αυτός δούλεψε για ενάμιση χρόνο στην ολλανδία .
ell	πεθαίνω από την κούραση .
ell	αυτός έχει ένα ποντίκι .
ell	αυτή έχει ένα ποντίκι .
ell	τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά .
ell	τραγουδήσαμε γι' αυτήν .
ell	ρώτησα τον θωμά .
ell	φρόντισα τον θωμά .
ell	τηλεφώνησα τον θωμά .
ell	πού είναι η τουαλέτα ;
ell	το χέρι σου είναι παγωμένο .
ell	μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι , παρακαλώ ;
ell	ξέσπασα σε δάκρυα .
ell	έχουμε αυτό που αξίζουμε .
ell	έχουμε ό , τι αξίζουμε .
ell	είναι μουσικολόγος .
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σου ;
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σας ;
ell	κοιμούνται τα παιδιά ;
ell	γιατί δε λειτουργεί τίποτα ;
ell	η πουά τραγούδησε στην εκκλησία .
ell	η πουά θα τραγουδήσει .
ell	τα χρήματά του είναι στην τράπεζα .
ell	τα λεφτά του είναι στην τράπεζα .
ell	εκείνο το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	αυτό το άλογο είναι άσπρο .
ell	το βιβλίο μου δεν είναι εκεί .
ell	η μέλανι πηγαίνει στο αεροδρόμιο .
ell	σήμερα γεννήθηκε το μωρό μου .
ell	η μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει .
ell	η μέλανι νομίζει πως θα βρέξει .
ell	ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα .
ell	σας έμειναν εισιτήρια ;
ell	ο θωμάς ξέρει τι θα συνέβαινε .
ell	το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο .
ell	θα θέλατε να μείνετε εδώ ;
ell	σας έμεινε κάποιο εισιτήριο ;
ell	σας ταιριάζουν τα γυαλιά ;
ell	σας κάνει το παλτό ;
ell	σας κάνει το φόρεμα ;
ell	σας κάνει το καπέλο ;
ell	σας ταιριάζει το πουκάμισο ;
ell	ποια παπούτσια σας κάνουν ;
ell	σας κάνουν αυτά τα παπούτσια .
ell	αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς .
ell	σας κάνει αυτή η ζακέτα ;
ell	δεν έμειναν εισιτήρια .
ell	δεν έμεινε αλάτι .
ell	δεν έμεινε τίποτα .
ell	είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες .
ell	περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο .
ell	στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο .
ell	έλα να δοκιμάσεις !
ell	η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική .
ell	χωρίς σκέψη .
ell	χωρίς σχόλια .
ell	τσάι χωρίς πάγο .
ell	είμαστε χωρίς ηλεκτρισμό .
ell	έβρεξε χωρίς σταματημό .
ell	χωρίς καμία σκέψη !
ell	ήρθε χωρίς να ενημερώσει .
ell	ελάτε με κάθε μέσο .
ell	είμαι άφραγκος .
ell	μείναμε από ζάχαρη .
ell	χωρίς κανένα πρόβλημα !
ell	ένα παγωτό χωρίς κρέμα , παρακαλώ .
ell	αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό .
ell	για μια στιγμή , έμεινα άναυδος .
ell	τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη , παρακαλώ .
ell	θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο .
ell	είναι ένας αυθεντικός ισπανός .
ell	η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί .
ell	η μουσική είναι η ψυχή της γλώσσας .
ell	όμορφο κοστούμι .
ell	ωραίο κοστούμι .
ell	έφερα μεσημεριανό .
ell	έφερες ένα σεσουάρ ;
ell	έφερα ένα βιβλίο .
ell	σου έφερα κάτι .
ell	σου έφερα παγωτό .
ell	σου έφερα φαγητό .
ell	σου έφερα καφέ .
ell	έφερες την δική σου ;
ell	μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή ;
ell	μου αρέσει να ταξιδεύω .
ell	ταξιδεύω συχνά .
ell	καταπληκτικά !
ell	αν θέλεις .
ell	σου αρέσουν τα κόμικς , έτσι δεν είναι ;
ell	όλοι οι γάλλοι φορούν μπερέδες .
ell	θα σου δώσω αυτό το κολιέ .
ell	έχει χάσει ένα σκουλαρίκι .
ell	μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις .
ell	δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους .
ell	μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση .
ell	κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία .
ell	αυτή έκλεισε την πόρτα με ένα σπρώξιμο .
ell	γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο .
ell	απόλαυσα κολύμβηση .
ell	τι μέρη σου αρέσουν ;
ell	αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό .
ell	ό , τι δε με σκοτώνει , με κάνει πιο δυνατό .
ell	αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά .
ell	ποια είναι η χρήση των μαθηματικών ;
ell	που χρησιμεύουν οι βηματοδότες ;
ell	που χρειάζεται αυτό το κλειδί ;
ell	το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα .
ell	παζαρέψαμε μαζί του για το σπίτι .
ell	αυτή αποχαιρέτησε .
ell	αυτή με αποχαιρέτησε .
ell	αποχαιρέτησε με μια χειρονομία .
ell	αυτή χαμογέλασε και αποχαιρέτησε .
ell	αυτός αποχαιρέτησε την οικογένεια .
ell	την αποχαιρέτησε με ένα φιλί .
ell	αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα .
ell	περπατάνε χωρίς παπούτσια .
ell	περπατάνε ξυπόλυτοι .
ell	σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη ;
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι .
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι .
ell	αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά .
ell	ο τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος .
ell	ολοκλήρωσες τους στόχους σου ;
ell	αυτός έκλεισε τα 40 .
ell	έγινε 16 .
ell	έκλεισα τα είκοσι χρόνια .
ell	είναι ένα κομπλιμέντο .
ell	πρέπει να με ευχαριστήσεις .
ell	έχασες κιλά ;
ell	έχεις πολύ σέξι πόδια .
ell	που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί ;
ell	θέλετε γλυκό ;
ell	θέλεις κάποιο γλυκό ;
ell	τι θέλεις για γλυκό ;
ell	ο πατέρας δεν τρώει γλυκό .
ell	τι υπάρχει από γλυκό ;
ell	αυτά τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	εκείνα τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	κλείσε το στόμα !
ell	κάτι σε τσίμπησε .
ell	έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε ;
ell	δεν το αγοράζω .
ell	ο τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης .
ell	τον προσέγγισε ένας άγνωστος .
ell	η ζέστη με επηρέασε .
ell	αυτό πως μπορεί να τους επηρεάσει ;
ell	πως σε επηρεάζει αυτή ;
ell	με όλη μου την αγάπη , τζον .
ell	το κλίμα επηρέασε την υγεία του .
ell	το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου .
ell	τι έγινε σε σένα ;
ell	τι συμβαίνει σε σένα ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες βράδυ ;
ell	κανένα πρόβλημα .
ell	κανείς δεν θα επιζήσει .
ell	με κανένα τρόπο !
ell	κλείδωσε την πόρτα !
ell	προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα .
ell	αποταμίευε το νερό , σε παρακαλώ .
ell	φυσικά .
ell	φυσικά !
ell	φυσικά , προχώρα .
ell	φυσικά θα φύγω .
ell	έχει τουαλέτα ;
ell	έχασε την σεμνότητά του .
ell	αξίζει το κόπο .
ell	αξίζει το κόπο δοκιμή .
ell	το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό .
ell	μου διαβάζεις το μυαλό .
ell	έχω το μυαλό μου κενό .
ell	έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό ;
ell	κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό .
ell	πάει πίσω από αρχικό πλάνο .
ell	έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ .
ell	η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον ιούνιο .
ell	είναι πολύ ξηρό .
ell	έχει μαλλιά ξηρά .
ell	αισθάνομαι το λαιμό ξηρό .
ell	το ποτάμι αποξηράνθηκε .
ell	το στόμα μου ξηράθηκε .
ell	ένα αυτοκίνητο την χτύπησε .
ell	συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα .
ell	σε άλλα μέρη , κάνε το όπως οι ντόπιοι .
ell	αυτός φαίνεται καλά .
ell	ωραία !
ell	δώσε μου χαρές !
ell	έχασε την χαρά του .
ell	στην γαλλία , δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις .
ell	ας το κάνουμε συνοπτικά .
ell	έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου .
ell	ο χρόνος φεύγει .
ell	όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα .
ell	από τρελό κι από μικρό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον .
ell	μιλάω μόνο ιταλικά .
ell	ο τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της βοστώνης .
ell	μιλάω μόνο γαλλικά .
ell	εγώ είμαι από το κυότο .
ell	αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη σερβία .
ell	δοκίμασε ξανά .
ell	προσπάθησε ξανά .
ell	δεν το πιστεύω .
ell	δεν πιστεύω σ΄αυτό .
ell	πόσα λεπτά διαρκεί αυτό ;
ell	εγώ είμαι έτοιμος , εσύ ;
ell	αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη γαλλική γλώσσα .
ell	ο τομ είναι φτωχός .
ell	δείξε μου .
ell	ο τζον θέλει να παίξει σκάκι .
ell	θα νικήσουμε .
ell	ο πατέρας ανάρρωσε .
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα .
ell	έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος .
ell	ας πάμε με το τραίνο .
ell	δεν έχω γιο , που να ονομάζεται τομ .
ell	δε σπαταλάω τον χρόνο μου .
ell	δε χάνω χρόνο .
ell	έρχονται κι αυτοί ;
ell	δεν έχω ζητήσει αυτό .
ell	ο τομ έκανε αίτηση για διαβατήριο .
ell	αυτή έκανε αίτηση για βίζα .
ell	έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο ;
ell	η κατάσταση του τομ επιδεινώνεται ραγδαία .
ell	έχω δίκιο .
ell	φαίνεται λογικό .
ell	είναι λευκό ;
ell	είναι λευκό .
ell	είναι όλο λευκό .
ell	ωστόσο , δεν έχω λεφτά .
ell	τέλος πάντων , πού μένεις ;
ell	τέλος πάντων , πού μένετε εσείς ;
ell	τέλος πάντων , από που είσαι ;
ell	τέλος πάντων , πόσο χρονών είσαι ;
ell	τέλος πάντων , που μένει αυτός ;
ell	δυστυχώς , αυτό είναι αληθινό .
ell	τέλος πάντων , έκανες την εργασία σου ;
ell	άντε βρες το !
ell	είναι μόνο υποθέσεις .
ell	διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή .
ell	δεν ξέρω τι είναι αυτό .
ell	απλώς δεν το καταλαβαίνω .
ell	όλοι έχουμε τα μυστικά μας .
ell	θυμάμαι ακόμα το όνομά του .
ell	θα θέλατε κρέας ή ψάρι ;
ell	δεν παραιτούμαι .
ell	πήρα το μάθημά μου .
ell	μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο .
ell	είμαι ειρηνίστρια .
ell	ο τομ έχει ανοίξει .
ell	η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια .
ell	αυτός δεν έχει καθόλου οικόσιτα ζώα .
ell	αυτή παραδέχτηκε , ότι γνώριζε το μυστικό .
ell	χρειάζεται να σας κάνω μερικές ερωτήσεις .
ell	δε θέλω να πεθάνω .
ell	μου αρέσει το κοτόπουλο .
ell	το αγόρι πήγε σχολείο .
ell	αυτός με βοήθησε .
ell	αυτός με βοηθά .
ell	η βαρκελώνη βρίσκεται στην ισπανία .
ell	η συζυγός μου είναι πολωνέζα .
ell	αυτός δουλεύει στην τράπεζα .
ell	αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής .
ell	αυτή έχει καλό γούστο .
ell	τι σκέφτεσαι για την ιαπωνική γλώσσα ;
ell	εγώ διδάσκω .
ell	αυτή είναι μια πολύ καλή φράση .
ell	ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό .
ell	γεια σου σουζάνα . πως πάει ;
ell	αύριο είναι χριστούγεννα .
ell	πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό ;
ell	γαμημένε μαλάκα !
ell	παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι !
ell	αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	αυτή αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	πού είναι η κουζίνα ;
ell	πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου .
ell	το όσλο είναι η πρωτεύουσα της νορβηγίας .
ell	τηλεφωνήστε την αστυνομία !
ell	που ζει ο θείος σου ;
ell	αυτό είναι δωρεάν .
ell	επισκευάζω το σπίτι .
ell	τίποτε δεν είναι δωρεάν .
ell	δεν έχουμε νερό .
ell	ποιά είναι η ομάδα αίματός σου ;
ell	η ζωή είναι περίεργη .
ell	ο τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο .
ell	κάθε μέρα πεθαίνουν άνθρωποι .
ell	η σαχάρα είναι μεγάλη έρημος .
ell	αύριο ξεκινάω .
ell	μου αρέσει να κάθομαι πίσω στο λεωφορείο .
ell	αγαπώ τους γονείς μου .
ell	θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη ;
ell	επιτέλους παρασκευή .
ell	κλείσε το ραδιόφωνο .
ell	ο τομ ήταν καλός άνθρωπος .
ell	δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα .
ell	στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες .
ell	ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες .
ell	έχω έναν φίλο .
ell	έχω μια φίλη .
ell	το δωμάτιο ήταν άδειο .
ell	θα μεταφέρεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο .
ell	πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή .
ell	το ταξί είναι ακριβό .
ell	τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα .
ell	η γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες .
ell	ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας .
ell	μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά .
ell	μπορείς να μιλήσεις μαζί μου ;
ell	η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της .
ell	ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο ;
ell	δεν θέλω να σε βοηθήσω .
ell	η μητέρα είναι γυναίκα .
ell	εγώ μισώ τα μαθηματικά .
ell	ξαφνιάστηκα , όταν σας είδα να φιλιέστε .
ell	ίσως χιονίσει .
ell	χμ , ίσως !
ell	ίσως να έχεις δίκιο .
ell	ίσως πιο αργά .
ell	ίσως το καταφέρετε .
ell	ίσως το βρούμε .
ell	ίσως να είναι αληθινό .
ell	ίσως να μην έρθει .
ell	ίσως ήπια πάρα πολύ .
ell	είμαι οπτιμιστής .
ell	είσαι το άλλο μου μισό .
ell	φαίνεσαι υγιής .
ell	ο πατέρας μου αγόρασε το βιβλίο .
ell	καλημέρα !
ell	εγώ το αγόρασα ήδη .
ell	αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του .
ell	η λύση του προβλήματος είναι κοντά .
ell	πληρώνω προκαταβολικά .
ell	το εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της σκωτίας .
ell	είμαι στην κουζίνα .
ell	αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα .
ell	οδηγείς σαν μανιακός !
ell	δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε .
ell	μήπως με θυμάσαι ;
ell	έχει ραντεβού ;
ell	έχεις κάποιο ραντεβού ;
ell	έχεις ραντεβού με αυτόν ;
ell	η προθεσμία πλησιάζει .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας εδώ .
ell	γράψε την ημερομηνία γέννησής σου εδώ .
ell	έχετε φτηνότερα ;
ell	ξέρω το όνομά σου .
ell	αυτός τρώει μήλο .
ell	αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής .
ell	αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό .
ell	το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο .
ell	έφτασε τελικά !
ell	κατέφτασε τελικά !
ell	τι τρέχει , αγάπη μου ;
ell	έδωσα προσοχή .
ell	εδώ κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	ορίστε το ποδήλατό μου .
ell	ορίστε το άλμπουμ μου .
ell	ορίστε οι αποσκευές μου .
ell	η σειρά των λέξεων πρέπει να αλλαχτεί .
ell	κανείς δε θα ξέρει .
ell	νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ .
ell	δεν ξέρω ακόμα και γιατί είμαι εδώ .
ell	δεν ξέρω πώς να πάω σπίτι από δω .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είστε εδώ .
ell	πρέπει να αλλάξετε τη σειρά των λέξεων .
ell	πρέπει να αλλάξεις τη σειρά των λέξεων .
ell	φέρτε έναν γιατρό .
ell	δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου .
ell	δεν καταλαβαίνω την ερώτηση .
ell	ο τομ μαγειρεύει με γκάζι .
ell	αυτό είναι πολύ δύκολο για μένα .
ell	ένα έτος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ένας χρόνος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά .
ell	σήμερα είναι πέμπτη .
ell	είσαι στο παρίσι ;
ell	τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα .
ell	η πρωτεύουσα της τζαμάϊκα είναι το κίνγκστον .
ell	που είναι ο σκύλος μου ;
ell	είμαι εδώ .
ell	ο μπιλ και ο μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ .
ell	γιατί όχι μαζί ;
ell	τι υπαινίσσεσαι ;
ell	η χώρα μας κινδυνεύει .
ell	όλα έγιναν πολύ ακριβά .
ell	αυτή είναι μια πρόταση .
ell	ποια πρόταση προτιμάς ;
ell	μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση .
ell	αυτός διέκοψε την πρότασή σου .
ell	δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση .
ell	το πουλί είναι στον ουρανό .
ell	ο αετός είναι άσπρος .
ell	όταν έχω χρόνο , πηγαίνω στο εστιατόριο .
ell	αγοράζω έπιπλα από τα ικεα .
ell	τι είναι ένας θεός ;
ell	δεν είσαι έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμοι .
ell	δεν είσαι έτοιμη .
ell	δεν είστε έτοιμη .
ell	σε σένα μιλάμε , θωμά .
ell	η ήσυχη γάτα έπιασε το ποντίκι .
ell	η ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα .
ell	προσπάθησε να γράψει ένα διήγημα .
ell	κανείς δε θυμάται .
ell	δε σε καταλαβαίνω καθόλου .
ell	είμαι επικίνδυνος .
ell	είμαι επικίνδυνη .
ell	έζησα στην ιαπωνία πριν τρία χρόνια .
ell	είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα .
ell	περιμένετε μέχρι τις έξι .
ell	αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς .
ell	ξέρεις πού είναι η χόλι ;
ell	ξέρετε πού είναι η χόλι ;
ell	αυτό το αυγό μυρίζει άσχημα .
ell	ο τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα .
ell	αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα .
ell	ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί .
ell	έχεις ένα σταφύλι .
ell	δεν είστε έτοιμες .
ell	γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε ;
ell	δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη .
ell	πόσο καιρό έχεις πάει στην αγγλία ;
ell	πόσο καιρό έχετε πάει στην αγγλία ;
ell	ο θωμάς θα σ' αγαπά πάντα .
ell	βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα .
ell	είσαι δεκαεπτά χρόνων ;
ell	είστε δεκαεπτά ετών ;
ell	εκεί πήγα μόνο μια φορά .
ell	έχω σχεδιάσει έναν χάρτη .
ell	μου αρέσουν τα πάρτι .
ell	δεν έχεις καστανά μάτια .
ell	δεν έχετε καστανά μάτια .
ell	υπάρχουν πολλές μεγάλες πόλεις στη βραζιλία .
ell	η ελλάδα είναι αρχαία χώρα .
ell	ο θωμάς δεν είναι μαθητής εδώ .
ell	το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό .
ell	θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό .
ell	μπορώ να έχω το τηλέφωνό σου ;
ell	τι προσπάθησες να κάνεις ;
ell	ποιος είναι ο καθηγητής σας ;
ell	εγώ είμαι από τη νορβηγία .
ell	πρέπει να σπουδάσω .
ell	πως ονομάζεται ο σκύλος σας ;
ell	τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό .
ell	ο τομ χρειαζόταν νερό .
ell	σας περιμένω στον κήπο .
ell	πως έλυσες το πρόβλημα ;
ell	αυτό είναι όπλο .
ell	αυτή η καρέκλα είναι άσχημη .
ell	η ζωή είναι πλήρης μυστικών .
ell	αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας .
ell	αυτή είναι τρελή για μένα .
ell	ένα μαχαίρι λείπει .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη .
ell	σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη .
ell	ο θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα .
ell	ο θωμάς μπορεί να είναι στο σπίτι .
ell	αγαπάς τη μητέρα σου ;
ell	ο θωμάς μου μοιάζει ακριβώς .
ell	αγαπάτε τη μητέρα σας ;
ell	η σύζυγός του είναι γιαπωνέζα .
ell	αυτό το κάστρο είναι ωραίο .
ell	το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	είμαι γήϊνος .
ell	προσπαθήστε πάλι .
ell	πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί .
ell	μη κρίνετε για να μη κριθείτε .
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ;
ell	δεν είπα ότι ήσουνα τρελός .
ell	τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά .
ell	η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας .
ell	αυτή είναι καλή .
ell	ο τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία .
ell	σκάσε !
ell	ψηλά τα χέρια !
ell	και τώρα ;
ell	πιες τσάι .
ell	πόσα μήλα ;
ell	σε μισώ .
ell	ψάχνω δουλειά .
ell	κάλεσε το γιατρό !
ell	η μπέμπα κλαίει .
ell	είναι σάββατο .
ell	τον ξέρουμε .
ell	η τεχεράνη είναι στο ιράν .
ell	νομίζω ότι έχεις δίκιο .
ell	απλώς ακολούθησε την καρδιά σου .
ell	η απάντησή σου είναι λανθασμένη .
ell	γνωρίζω το όνομά σου .
ell	γιατί δεν μπορείς να έρθεις ;
ell	τα ταξί είναι ακριβά .
ell	το πάθος δημιουργεί πόνο .
ell	έχετε φτηνά δωμάτια ;
ell	το γνωρίζατε αυτό ;
ell	αυτοί φύτεψαν μηλιές .
ell	το μωρό μπορεί να βαδίσει .
ell	αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες .
ell	έχεις τόσο ωραία γραβάτα .
ell	το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου .
ell	αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη .
ell	τα ρούχα του τομ είναι παλιά , αλλά καθαρά .
ell	αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα αγγλικά .
ell	ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή .
ell	τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου ;
ell	αυτός έχει βαθιά φωνή .
ell	άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο .
ell	μήπως μπορώ να βοηθήσω ;
ell	είναι μακριά από δω η τράπεζα ;
ell	είναι μακριά από δω το ξενοδοχείο ;
ell	εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται .
ell	πονάει η κοιλιά μου .
ell	τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται ;
ell	αυτή φαίνεται πολύ νέα .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη που είσαι εδώ .
ell	το τηλέφωνο χτύπησε , ενώ έκανα ντους .
ell	ο καθένας είχε ένα ποδήλατο .
ell	μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας .
ell	εσύ αγόρασες ψωμί .
ell	κουράστηκα θανάσιμα .
ell	είμαι πεθαμένη από κούραση .
ell	πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα ;
ell	ποιος σας ρώτησε ;
ell	ψάχνω για πουλόβερ .
ell	δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία .
ell	μου αρέσει η γάτα σου .
ell	ο τομ δεν αρέσει σε κανέναν .
ell	οι αγελάδες τρώνε χορτάρι .
ell	ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης .
ell	αυτή είναι καλός άνθρωπος .
ell	η μαρία ξέχασε την ομπρέλα της .
ell	δεν ακούω ποτέ τίποτε .
ell	είμαστε γνωστοί , αλλά δε γνωρίζω το όνομά του .
ell	με συγχωρείτε , μιλάτε αγγλικά ;
ell	δεν μπορώ καλύτερα .
ell	συμφωνώ με τους όρους σου .
ell	που είναι το πουκάμισο , που σου αγόρασα ;
ell	σε μια ώρα το παιδί μου θα έρθει από το σχολείο .
ell	δεν το είχα δει αυτό .
ell	ο πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη .
ell	ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα ;
ell	σου χρειάζεται η βοήθειά μου ή όχι ;
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου ζωγράφος ;
ell	θέλω να σου αγοράσω αυτό το βιβλίο .
ell	θέλεις να μάθεις ποιός είμαι ;
ell	ο πατέρας μου δεν καπνίζει και δεν πίνει .
ell	γνωρίζεις ότι ο τομ είναι μουσουλμάνος ;
ell	στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές .
ell	και οι δύο γονείς μου έχουν πεθάνει .
ell	πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα .
ell	είναι δικό της , δεν είναι ;
ell	αυτοί έχουν άλογο .
ell	εγώ έχω υπολογιστή .
ell	ο τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο .
ell	είναι αυτό το ποδήλατό σου ;
ell	τι νομίζετε γι΄αυτό ;
ell	έμαθα πολλά από τα βιβλία του .
ell	ο κεν είναι ψηλός όπως ο μπιλ .
ell	το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία .
ell	αυτοί πρέπει να πιούνε νερό .
ell	αυτή επίσης αγόρασε λεξικό .
ell	μου αρέσει η οξιτανική γλώσσα .
ell	η μητέρα του τομ είναι τέτοια φλύαρη .
ell	ποτέ μου δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη .
ell	δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά .
ell	τι έχετε στις τσέπες σας ;
ell	ο τομ ήταν πολύ τρομαγμένος .
ell	δεν ξέρω τίποτε .
ell	εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο .
ell	το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη .
ell	δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν .
ell	ο τομ άφησε μούσι .
ell	θα σου τηλεφωνήσω αργότερα .
ell	το βιβλίο που αγόρασα είναι πάνω στο τραπέζι
ell	ηταν μόνο ένα φιλί στο μάγουλο
ell	αυτό το φάρμακο είναι πιο πικρό
ell	κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι
ell	επρεπε να αποφασίσω μεταξύ των δυο
ell	με ρώτησε αν μου άρεσαν τα μαθηματικά
ell	ο τομ είναι μεθυσμένος
ell	ο τομ είναι γελοιος
ell	μην ανησυχείς εγώ θα σε βοηθήσω
ell	τι λες για αύριο
ell	είσαι ακόμα στην φλόριντα
ell	δεν υπάρχει αρκετός χώρος εδώ για 40 ατομα
ell	 « τι κάνεις ; » « καλά , ευχαριστώ . και εσύ ; »
ell	εγώ είμαι !
ell	μην χασεις !
ell	έτσι μίλησε ο ζαρατούστρα .
ell	έχεις θαυμάσια φωνή .
ell	θα σου διηγηθώ μια ιστορία .
ell	μήπως θέλεις μπανάνα ;
ell	΄οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση .
ell	ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος .
ell	δειξε μου τα χαρτιά σου
ell	ας πούμε .
ell	το βιβλίο αυτό είναι δικό του .
ell	το αυτοκίνητο αυτό είναι δικό του .
ell	ποιο είναι το όνομα αυτού του λουλουδιού ;
ell	ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης ;
ell	αυτό είναι δικό μου .
ell	αυτό δεν είναι δικό μου .
ell	αυτά τα κλειδιά δεν είναι δικά μου .
ell	αυτό είναι δικό μας .
ell	παρακαλώ !
ell	συγγνώμη , μιλάτε αγγλικά ;
ell	 « συγνώμη , μιλάτε αγγλικά ; » - « ναι . λίγο . »
ell	αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός .
ell	κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι .
ell	δεν έχω πολλούς φίλους .
ell	έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα ;
ell	ποιος έγραψε τον άμλετ ;
ell	αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι .
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 , στη θεσσαλονίκη .
ell	είμαι καλά , ευχαριστώ που ρωτάτε !
ell	άντε να ακούσουμε λίγη μουσική .
ell	αυτός είναι πρωταθλητής .
ell	αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε .
ell	δεν σας καταλαβαίνω .
ell	θέλω να πάω μαζί σου .
ell	το σπίτι του τομ δεν έχει ρεύμα .
ell	η γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « παρακαλώ . »
ell	γιατί τέτοιος ενθουσιασμός ;
ell	το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα
ell	χρωστάω στον τομ πολλά ευχαριστώ .
ell	αυτό δεν είναι δικαιολογία
ell	νομίζεις πως τα γαλλικά είναι δύσκολα
ell	πρέπει να περιορίσω τα έξοδα
ell	οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες
ell	μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα
ell	μην πίνεις τόσο πολύ
ell	παίζει μπας κιθάρα
ell	πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας ;
ell	τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά
ell	δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα
ell	τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ ;
ell	αυτό το ριζότο είναι νόστιμο .
ell	αυτό δεν είναι το σπίτι μου .
ell	ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα .
ell	τι είναι το νέο έτος της σελήνης ;
ell	ο τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα .
ell	δεν θέλουμε τίποτε από σένα .
ell	με καταλαβαίνεις .
ell	γράφω μια φράση στα γερμανικά .
ell	τάϊσα το σκύλο .
ell	θέλω να γίνω μηχανικός .
ell	και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες .
ell	αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος .
ell	ο τομ είναι πένης .
ell	πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί ;
ell	ο όμηρος είναι έλληνας επικός ποιητής .
ell	μαθαίνω ισπανικά .
ell	ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση .
ell	γιατί δεν μπορούσες να το κάνεις αυτό ;
ell	φυσικά δεν υπάρχει πρόβλημα αν πας .
ell	το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .
ell	δέχτηκε την ιδέα μου .
ell	οι μαθητές έχουν διακοπές .
ell	οι μαθητές είναι σε διακοπές .
ell	ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη .
ell	μπορείς να μας εμπιστευτείς .
ell	η μαμά σου θα με σκοτώσει .
ell	σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου ;
ell	κανεις δεν με σταματάει .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « τίποτα . »
ell	συγγνώμη .
ell	με συγχωρείτε .
ell	ακριβώς , καρδούλα μου .
ell	πεθαίνω της πείνας .
ell	εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική !
ell	κανεις δεν μπορεί να αποφύγει τον θάνατο !
ell	κατάλαβα αυτό το κείμενο .
ell	οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές .
ell	το ρολόι μου πρέπει να επιδιορθωθεί .
ell	θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή .
ell	τι σου αρέσει περισσότερο ; τα βουνά ή η θάλασσα ;
ell	γιατί ;
ell	πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα ;
ell	ότι δικό μου , είναι καλό .
ell	που είναι η βότκα ;
ell	πότε φεύγεις ;
ell	όσες γλώσσες μιλάς , τόσο αξίζεις .
ell	έχω ένα λεξικό .
ell	κράτα αυτό !
ell	την επισκέφτηκα στη γερμανία .
ell	μου αρέσουν τα γλυκά .
ell	βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι .
ell	αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος .
ell	η μαρία έρχεται στην ώρα της .
ell	ο τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας .
ell	αυτό μπορούμε να το κάνουμε .
ell	τι ξέχασα να πω ;
ell	ο τομ πήρε μια φριχτή απόφαση .
ell	καλή πτήση !
ell	σήμερα κάνει κρύο .
ell	αυτή ήθελε να μείνει μόνη .
ell	πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι ;
ell	δεν το πρόσεξα .
ell	δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος θωμά .
ell	από πού ξεκινάμε ;
ell	ο θωμάς δε θα είναι στο σπίτι αύριο .
ell	δούλευα όλη νύχτα .
ell	ήθελα απλά να πω ένα ευχαριστώ για χθες το βράδυ .
ell	είμαστε αρκετά κοντά .
ell	τι μπορείς να κάνεις με αυτά ;
ell	γιατί δεν παραγγέλνουμε την πίτσα ;
ell	άτομα σαν το θωμά λένε ψέματα όλη την ώρα .
ell	θα βγάλουμε άκρη . μην ανησυχείς .
ell	έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος .
ell	ήρθε η ώρα να πας για ύπνο .
ell	η μαμά άφησε τα παιδιά να φάνε μπισκότα .
ell	μπορώ να μείνω και να βοηθήσω ;
ell	ναι , έρχομαι !
ell	δεν μπορείς να την δεις .
ell	ξέρω ότι ο γιάννης είναι ειλικρινής .
ell	έχει έναν άσπρο σκύλο .
ell	ο θωμάς κρεμάστηκε .
ell	είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ .
ell	δεν μπορείς να συμφωνείς με όλους για τα πάντα .
ell	ήμουν στο σωστό μέρος τη σωστή στιγμή .
ell	έφτιαξα δύο .
ell	η μέλανι είναι μαθηματικός .
ell	ο θωμάς έδωσε εντολές .
ell	αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν .
ell	την κοίταξα .
ell	πότε θα έρθεις ;
ell	πού ήσουν το πρωί ;
ell	ο θωμάς με έστειλε εκεί .
ell	είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο .
ell	δεν υπήρχε σημάδι ζωής στο σπίτι .
ell	δυστυχώς , δεν είχα την ευκαιρία να δω το κάστρο .
ell	φοβάμαι τις γάτες .
ell	τομ , μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή ;
ell	είμαι ο αδερφός του θωμά .
ell	δεν ξέρω τι ψάχνεις .
ell	πού ήσασταν εσείς οι δύο ;
ell	σε ευχαριστώ για τα όμορφα τριαντάφυλλα .
ell	συνάντησα έναν παλιό φίλο τυχαία στο κιότο .
ell	θα προσπαθήσουμε .
ell	ο θωμάς παντρεύτηκε πριν τρεις εβδομάδες .
ell	μεθύσανε μαζί .
ell	πρέπει να πεις στο θωμά την αλήθεια .
ell	ας κάτσουμε εδώ στο γρασίδι .
ell	θα μείνω για τρεις ακόμα μέρες .
ell	σήμερα είναι τα γενέθλια του θωμά .
ell	τι θα κάναμε χωρίς το θωμά ;
ell	σταμάτα να με κοιτάς .
ell	στα μάτια του , ήταν τέλεια .
ell	είναι σκοτεινά εδώ μέσα .
ell	πέθανε χθες βράδυ .
ell	το ήπιε με μια γουλιά .
ell	πες τους ποιοι είμαστε .
ell	κράτησα την πόρτα ανοιχτή .
ell	έχεις δίκιο , νομίζω .
ell	το αφήνω στα χέρια σου .
ell	φαίνονται συγκινημένοι .
ell	άσε όλα σου τα όνειρα να γίνουν αληθινά .
ell	είναι απαίσιο .
ell	αυτός ο στύλος δεν γράφει καλά .
ell	σταματήσαμε στην πύλη .
ell	το δωμάτιο του θωμά δεν είναι πολύ μεγάλο .
ell	πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό .
ell	σε παρακαλώ μην οδηγείς τόσο γρήγορα .
ell	έχει ένα μαύρο κουτάβι .
ell	γιατί είσαι τόσο χαρούμενος σήμερα ;
ell	ο θωμάς δεν έχει φτάσει ακόμα .
ell	δεν υπήρχαν λουλούδια ή δέντρα σε αυτόν το δρόμο .
ell	το σαλόνι στο νέο μου σπίτι είναι πολύ μεγάλο .
ell	πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα .
ell	θα τη συναντήσουμε αύριο στο σταθμό .
ell	ξύρισε το κεφάλι της .
ell	βγες έξω απ' το γραφείο μου !
ell	εγώ είμαι που έδωσα αυτό στον τομ .
ell	η γιόκο θα πάει στο κυότο την επόμενη εβδομάδα .
ell	μισώ τα μαθηματικά .
ell	το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	ο τομ συνήθως τρώει μόνος του .
ell	σε ποιόν το έδωσες αυτό ;
ell	αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη .
ell	αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά .
ell	μπορείτε να με λέτε μπομπ .
ell	σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες .
ell	τι ήταν αυτό που τους ρώτησες ;
ell	έπαιζε πιάνο .
ell	μιλάω στην αδερφή μου .
ell	δεν ξέρω τι να σου πω .
ell	το τηλέφωνο του θωμά χτύπησε , αλλά το αγνόησε .
ell	κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη .
ell	θα σε προστατεύσω !
ell	ξέχασα να σου πω τι είπε ο θωμάς .
ell	είμαι από την μάλτα .
ell	τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου .
ell	μου έμαθε όλα όσα ξέρω .
ell	τι λέγατε εσείς οι δύο ;
ell	ο θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει .
ell	ο θωμάς βγήκε έξω στη βροχή .
ell	όλοι συμφώνησαν με την ιδέα του .
ell	πρέπει να δεις αυτή την ταινία .
ell	πήρε πολύ περισσότερο από όσο περίμενα .
ell	τον οκτώβρη , τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν .
ell	ο θωμάς δουλεύει ακόμα εδώ ;
ell	την ρώτησες γιατί ;
ell	πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία ;
ell	δεν ήξερα πόσα να πάρω .
ell	μεθάω τουλάχιστον μια φορά το μήνα .
ell	ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό .
ell	θα πλύνω πιάτα .
ell	μαθαίνω πολλά από τον πατέρα μου .
ell	αυτές οι μπότες είναι ακριβές .
ell	τι άλλο είπες στο θωμά ;
ell	για φαντάσου !
ell	ο θωμάς ήταν ευγενικός μαζί μου .
ell	δεν μπορεί να είναι άρρωστος .
ell	είναι μεθυσμένος .
ell	ο θωμάς είναι πολύ υπομονετικός .
ell	πίστεψε στην τύχη !
ell	μπορείς να περιμένεις λίγες εβδομάδες ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό ;
ell	πού είναι αυτό το μέρος ;
ell	χάνεις την ουσία .
ell	πόσο συχνά πηγαίνεις για ψώνια ;
ell	μη λες ψέματα για την ηλικία σου .
ell	πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου ;
ell	δεν είχα ποτέ τέτοιου είδους πρόβλημα .
ell	αυτό το είδος γάτας δεν έχει ουρά .
ell	ο θωμάς πρέπει να είναι από την αυστραλία .
ell	που είναι το τσάι με γάλα ;
ell	αυτός δουλεύει καλά .
ell	αυτό είναι το άλογό μου .
ell	το καλό πάντα υπερισχύει του κακού .
ell	αυτή είναι σοβαρή ερώτηση .
ell	αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο .
ell	ο θωμάς είναι άπληστος .
ell	δεν με νοιάζει τι είπε ο θωμάς .
ell	το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα .
ell	η τράπεζα είναι κλειστή την κυριακή .
ell	θα είχα πει ναι .
ell	ίσως ο θωμάς ξέρει περισσότερα από όσα μας λέει .
ell	πρέπει να είναι γύρω στα 40 .
ell	καλή σας μέρα !
ell	πίνουμε νερό .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε ποια είναι η μαίρη .
ell	είδε τα πάντα .
ell	τα είδε όλα .
ell	υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σε αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα .
ell	αγόρασα μερικά βιβλία από το βιβλιοπωλείο .
ell	τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει .
ell	η αιμιλία είναι έφηβη .
ell	υπάρχει ψωμί ;
ell	υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου .
ell	θα το συζητήσω μαζί του .
ell	πιστεύει ότι είναι αθώος .
ell	έμαθα κάτι σήμερα .
ell	δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό .
ell	δε σε έχω δει ποτέ να κλαις .
ell	είμαι μόνος χωρίς εσένα .
ell	αυτή είναι η γιαγιά μου .
ell	είμαι άνω των 18 ετών .
ell	πουλάς παπούτσια , έτσι δεν είναι ;
ell	το τηλέφωνο χτύπησε λίγα λεπτά αργότερα .
ell	μην ανησυχείς γι'αυτόν , όλο λόγια είναι .
ell	θαυμάζω το θωμά .
ell	δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου .
ell	είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός .
ell	ο πατέρας μου πέθανε πριν δέκα χρόνια .
ell	μου αρέσει να μιλάω ισπανικά .
ell	ο θωμάς ξέρει ότι η μαίρη έχει δίκιο .
ell	είναι στο υπόγειο .
ell	απλώς σπαταλάμε χρόνο .
ell	κάποιος έκλεψε το διαβατήριό μου .
ell	είναι στον όγδοο όροφο .
ell	ο θωμάς δε γνώριζε τη μαίρη .
ell	θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι .
ell	σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε .
ell	ο τομ δεν ήξερε απο που ερχόταν η μαίρη .
ell	κουρευεται τρεις φορές τον μηνα .
ell	δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα .
ell	θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον .
ell	συγγνωμη , δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις .
ell	πρόσεχε , εκεί έχει μεγάλη τρύπα .
ell	καλά είσαι .
ell	είσαι καλή .
ell	τελικά έλαβα το βρετανικό μου διαβατήριο .
ell	ο πατέρας μου είναι στον κήπο τώρα .
ell	δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη .
ell	φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες ;
ell	ο τομ έκατσε στο σκαλοπάτι .
ell	τα λεμόνια είναι ξινά .
ell	αυτό το μήλο είναι ξινό .
ell	αυτό είναι γλυκό ή ξινό ;
ell	αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό .
ell	μου αρέσει το ξινό λάχανο .
ell	μου αρέσει το λάχανο τουρσί .
ell	μου αρέσει αυτή η γλώσσα .
ell	υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην ισλανδία .
ell	σε πειράζει αν απενεργοποιήσω την τηλεόραση ;
ell	αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος .
ell	την κάλεσα για το σινεμά .
ell	θα σου στείλω τον λογαριασμό μου .
ell	δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ .
ell	μπορείς να υπογράψεις αυτό το βιβλίο , παρακαλώ ;
ell	είπες στον θωμά πού πήγες σήμερα ;
ell	ο θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει .
ell	γιατί δεν το αποδέχεσαι ;
ell	πού είναι η τσάντα μου ;
ell	δεν κρυώνουμε .
ell	το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο .
ell	γιατί ήσουν εκεί ;
ell	ο θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του .
ell	το γέλιο είναι μεταδοτικό .
ell	μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο .
ell	το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή .
ell	θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για το tatoeba .
ell	αυτός ζει στην οσάκα .
ell	δεν πιστεύω σε αυτό .
ell	παίζει τένις κάθε μέρα .
ell	εκείνη είναι η γυναίκα μου .
ell	αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι .
ell	μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά .
ell	τι γενναίος είσαι !
ell	πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας ;
ell	αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη .
ell	πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό .
ell	μένω στην άγκυρα .
ell	τον είδα παίζοντας μπέιζμπολ .
ell	τους προσκαλέσαμε στο βραδινό .
ell	πρέπει να εργαστείς περισσότερο .
ell	αυτή εργάζεται μόνη της .
ell	θα πας στο νομποριμπέτσου αύριο ;
ell	αυτός περπατά αργά .
ell	αυτό το ζώο είναι το δικό μου .
ell	πρώτα πρώτα , πρέπει να καλέσω στον jim .
ell	γιατί αρέσουν οι γάτοι στους όλους ;
ell	έβρεξε πολύ στο ρίο ντε τζανέιρου .
ell	αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου .
ell	τον λέμε goro - san .
ell	αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι .
ell	το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά .
ell	εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος .
ell	έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου .
ell	το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά .
ell	το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης .
ell	ήμουν στη ρώμη .
ell	το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου .
ell	δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω .
ell	υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας ;
ell	αυτό ήταν καλό καπέλο .
ell	τι έχετε εκεί ;
ell	δεν είμαι αναλφάβητος .
ell	αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου .
ell	η κόρη της δεν είναι καλή μαγείρισσα .
ell	η ζωή είναι τρελή .
ell	δεν μπορώ να σε πιστέψω .
ell	δεν μπορώ να σας πιστέψω .
ell	ο θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα .
ell	καλωσήρθατε στην ομάδα .
ell	καλωσήρθατε στη χώρα μας !
ell	καλωσήρθατε στις ηπα .
ell	καλωσήρθατε , κυρίες και κύριοι !
ell	καλωσήρθες στο σπίτι μας .
ell	καλωσήρθατε στον καναδά !
ell	θα μελετήσω γερμανικά .
ell	πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά .
ell	τους έχω ακουστά .
ell	γράφει ποιήματα από το πρωί .
ell	τους αγνόησα .
ell	πες μας γιατί τη σκότωσες .
ell	χρησιμοποιεί το ίδιο λεξικό με εμένα .
ell	έψαξα για το κλειδί .
ell	πλένουν τα χέρια τους .
ell	θα έρθει και η σειρά σου .
ell	κράτα το με τα δύο χέρια .
ell	ο πιλότος κλείνει την πόρτα .
ell	ποιανού ιδέα ήταν να καλέσει την αστυνομία ;
ell	ο θωμάς δε θα με πιστέψει .
ell	δεν είναι εκεί .
ell	η μητέρα μου είναι ελληνίδα .
ell	προσέχω τον παππού μου .
ell	πως λέγεται το " τηλέφωνο " στα τούρκικα ;
ell	το βράδυ είναι τόσο σκοτεινό .
ell	ποιος έκλασε ;
ell	ο τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος .
ell	θα σου δείξω πως λειτουργεί .
ell	δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού .
ell	γιατί είπε ψέματα για την ηλικία της ;
ell	θα σε πάρω τηλέφωνο απόψε .
ell	'εχουμε περίπου το ίδιο ύψος .
ell	λυπάμαι πολύ για τον τομ .
ell	χαίρομαι που ήρθες .
ell	θα πας στη πόλη σήμερα ;
ell	είμαι κοινωνικός λειτουργός .
ell	που έβαλες το βιβλίο μου ;
ell	ο τομ αγόρασε μια μπύρα στη μαίρη .
ell	δανείστηκα κάποια χρήματα από ένα φίλο .
ell	δεν θα μας πιάσουν .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του .
ell	προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό του .
ell	ο τομ μέθυσε με τους φίλους του .
ell	τι λέει η αλεπού ;
ell	απάντησέ μου .
ell	δεν μπορώ να πιστέψω κανέναν πια .
ell	ο τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση .
ell	ο τομ έφυγε στις τέσσερις το πρωί .
ell	'εχουν περάσει τρία χρόνια από τότε που με άφησε .
ell	τι είναι σήμερα ;
ell	θα ανοίξω την πόρτα .
ell	ήμουν τόσο θυμωμένη .
ell	που πήγε το άλογο ;
ell	πήγες στο καζίνο .
ell	αυτή η γυναίκα μου είπε ψέματα .
ell	θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα ;
ell	μου αρέσει το κίτρινο .
ell	περιέγραψέ την .
ell	περιέγραψέ τον .
ell	ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος .
ell	δεν μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα .
ell	βρέχει σήμερα .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα είναι δικά μας .
ell	γιατί φοβάσαι τον ντέρεκ ;
ell	θα πιεί λίγο γάλα .
ell	έριξες αλάτι ;
ell	ελπίζω να τους δω .
ell	δεν μπορώ να αναπνεύσω .
ell	'ελα εδώ αμέσως .
ell	χαμήλωσε τη μουσική .
ell	είσαι η μόνη μου ελπίδα .
ell	μερικές φορές πέφτω , αλλά ποτέ δεν τα παρατάω .
ell	το πέος σου είναι μικρό .
ell	το πέος σου είναι μεγάλο .
ell	γεια ! μπορείς να με ακούσεις ;
ell	αγόρασες γατοτροφή ;
ell	σε παρακαλώ εξήγησέ το πιο απλά .
ell	είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις ;
ell	πως χτύπησες τόσο πολύ ;
ell	τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς ;
ell	πως τραυματίστηκες ;
ell	ό , τι κι αν συμβεί , μην ξεχνάς να χαμογελάς .
ell	θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω ;
ell	μπορείς να με βουθήσεις να βρω μια καλή δουλειά ;
ell	αναρωτιέμαι τι πρέπει να κάνω για να βρω δουλειά .
ell	ο τομ έχει πολλούς εχθρούς .
ell	ο γιατρός μου είπε να μην τρώω πάρα πολύ .
ell	ο τομ είναι άσχημος .
ell	είναι 8 : 30 .
ell	μαμά βιάσου ! όλοι περιμένουν .
ell	νυστάζεις , πάνε για ύπνο .
ell	καπνίζω τσιγάρα .
ell	έχει ξανθά μαλλιά .
ell	έχεις δει ποτέ σου λύκο ;
ell	είδα τον σκύλο .
ell	τι είδες ;
ell	το νερό είναι σημαντικό .
ell	πιες νερό !
ell	αγαπάω την πατρίδα μου .
ell	θέλω να ζήσω .
ell	το τρένο θα έρθει σύντομα , έτσι ;
ell	θα ήθελες ένα ακόμη ποτήρι νερό ;
ell	έιναι ο γιος μου .
ell	κάλεσα τον φίλο μου σε δείπνο .
ell	η γερμανία είναι στην κεντρική ευρώπη .
ell	ο δρόμος είναι άδειος .
ell	μιας και διψούσα , ήπια νερό .
ell	δεν υπάρχει περίπτωση .
ell	μην πίνεις με άδειο στομάχι .
ell	πόσο μεγάλη είναι η εταιρία ;
ell	η γάτα κάθεται στο γραφείο .
ell	είναι το όνομα μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ρικ .
ell	είμαι από τη γαλλία , εσύ ;
ell	πεθαίνω στα γέλια !
ell	ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς .
ell	γιατί γελάμε ;
ell	το μόνο που χρειαζόμαστε είναι νερό .
ell	αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάει στη βοστώνη .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάρει ρεπό .
ell	είναι ουκρανός .
ell	είναι ουκρανή .
ell	είναι αργεντίνος .
ell	ο τομ φαινόταν θυμωμένος .
ell	ο τομ δεν μου το έδωσε .
ell	ο τομ άλλαξε το όνομά του .
ell	ο τομ είναι ο μεγαλύτερός μου αδερφός .
ell	ο τομ μας επισκέφτηκε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να αγγίξει το ταβάνι .
ell	ο τομ δεν ξέρει να παίζει κιθάρα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να σχεδιάσω ένα χάρτη .
ell	ο τομ γκρινιάζει όλη την ώρα .
ell	ο τομ έχει ταλέντο στη μουσική .
ell	ο τομ είναι φανερά έξυπνος .
ell	ο τομ είναι ο μικρότερός μου αδερφός .
ell	ο τομ ζήτησε από τη μαίρη να μην παραιτηθεί .
ell	ο τομ μπορεί να το κάνει καλύτερα από εμένα .
ell	η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα .
ell	ο κόσμος είναι μεγάλος .
ell	ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις .
ell	είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση .
ell	το σχέδιό του είναι επικίνδυνο .
ell	βοήθησέ με να καταλάβω !
ell	πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως .
ell	η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο .
ell	πόσο κάνει το παντελόνι ;
ell	ξέχασα το επίθετό της .
ell	είμαι από τη γαλλία , και συ ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ryck .
ell	χτυπάει το κινητό μου .
ell	ευχαριστώ και καληνύχτα !
ell	μπορώ να σε κουβαλήσω στα χέρια μου ;
ell	η επιθυμία σου είναι διαταγή μου .
ell	προσπάθησε αρκετές φορές , αλλά απέτυχε .
ell	'ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος .
ell	δεν έχει σημασία τι λες , δε θα τα παρατήσω .
ell	συγγνώμη , τι ώρα είναι ;
ell	το ήξερες ;
ell	σε αγαπώ τόσο πολύ .
ell	πραγματικά σε αγαπώ .
ell	καλημέρα μωρό ! κοιμήθηκες καλά ;
ell	καλό βράδυ .
ell	χαρούμενα γενέθλια .
ell	μου αρέσει να σπουδάζω ξένες γλώσσες .
ell	ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος !
ell	από πού είστε φίλοι μου ;
ell	μιλάς γερμανικά , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω ζήσει στο realengo από το 1993 .
ell	ο τομ δεν θέλει να πάει στο σχολείο σήμερα .
ell	ο τομ θέλει να γίνει διάσημος .
ell	το πεκίνο είναι μεγαλύτερο από τη ρώμη .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι ;
ell	τομ , φοβάμαι ότι θα βρούμε τον μπελά μας .
ell	ο τσεν δεν είναι φοιτητής .
ell	είναι η αρραβωνιαστικιά του .
ell	ζυγίζω 58 κιλά .
ell	έχει είκοσι παιδιά .
ell	αποστολή εξετελέσθη .
ell	έχει πάει στη γαλλία τρεις φορές .
ell	δεν πήρα την πρόσκληση .
ell	νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία .
ell	ο τομ λέει ότι είναι πολύ πλούσιος .
ell	όχι , δεν βλέπω cnn .
ell	βρήκε αυτό που έψαχνε .
ell	ήταν πολύ ντροπιαστικό .
ell	απαιτούμε πράξεις , όχι λόγια .
ell	είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον τομ .
ell	είναι ο τομ ελεύθερος ;
ell	αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο .
ell	ο τομ δεν κατάλαβε την ερώτηση .
ell	μπορούμε να κάνουμε κάτι για να τον βοηθήσουμε ;
ell	μιλάς λατινικά ;
ell	από απόσταση το πλοίο μοιάζει με νησί .
ell	ο τομ και η μαίρη έρχονται τώρα εδώ .
ell	τον θεωρώ φίλο μου .
ell	μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα ;
ell	άφησα το παράθυρο ανοιχτό .
ell	δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση .
ell	υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο .
ell	είχες την ευκαιρία σου .
ell	έχει λιγότερους φίλους από εμένα .
ell	μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό .
ell	γιατί δεν την πιστεύεις ;
ell	είναι ένας αργός αλλά σίγουρος τρόπος .
ell	θα είσαι ασφαλής εδώ .
ell	ξέρω ποιος είναι ο κλέφτης .
ell	δνε ήταν αλήθεια .
ell	μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία .
ell	η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα .
ell	έχασες την ομπρέλα σου .
ell	οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς .
ell	το κάνει πιο γρήγορα από εμένα .
ell	έχασα το παιχνίδι .
ell	πρέπει να παρκάρω το αυτοκίνητό μου εδώ .
ell	πρέπει να της μιλήσεις .
ell	προσπάθησε να μην με απογοητεύσεις .
ell	ο τομ δεν μπορεί να σφυρίξει .
ell	χαιρετίσματα από την βραζιλία !
ell	μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά ;
ell	ωχ , συγγνώμη .
ell	είμαι τριάντα χρονών .
ell	μίλησε σχετικά με τον εαυτό σου , παρακαλώ .
ell	κάνε όσες πιο πολλές ερωτήσεις είναι δυνατόν .
ell	ευχαριστώ πού ήρθες !
ell	παιδιά , ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα !
ell	ευχαριστώ πού ήρθατε παιδιά ! θα σας δω αύριο !
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ?
ell	νόμιζα ότι άκουσα τη φωνή του τομ .
ell	ο τομ δεν μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ είπε ότι είχε πολλά λεφτά .
ell	το δικό σου ήταν καλύτερο .
ell	ο τομ μπορεί να έρθει μαζί μας αν θέλει .
ell	το πιστεύουν .
ell	δεν τους νοιάζει .
ell	μισούν τις γυναίκες .
ell	το αξίζουν .
ell	δεν διψάω .
ell	βλέπω κάτι .
ell	χρειάζομαι αποδείξεις .
ell	δεν ζηλεύω .
ell	παίρνω βιταμίνες .
ell	έχω αποδείξεις .
ell	συμφωνώ απολύτως .
ell	δεν συμφωνείς ;
ell	το θυμάμαι .
ell	είμαι ναυαγοσώστης .
ell	τους θυμάμαι .
ell	μισώ τους γάμους .
ell	ο τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα .
ell	φύγε σε παρακαλώ και σταμάτα να μ'ενοχλείς .
ell	αγόρασες σκύλο ;
ell	δεν ξέρω τίποτα γι'αυτόν .
ell	το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο .
ell	τι ώρα θα είσαι έτοιμος να φύγουμε ;
ell	αγκάλιασαν τον τομ .
ell	με αγνόησαν .
ell	'επιασαν τον τομ .
ell	σκότωσαν τον τομ .
ell	παντρεύτηκε την αν .
ell	άκουσα φωνές .
ell	το θυμήθηκα .
ell	δεν ξέχασα .
ell	κοίταξα τριγύρο .
ell	δεν άκουσα .
ell	δεν ούρλιαξα .
ell	δεν πεινούσα .
ell	δεν έκανα ντουζ .
ell	μόλις έκανα ντουζ .
ell	είχαν δίκιο .
ell	έκαναν λάθος .
ell	ήταν νέοι .
ell	πήγαν εκεί .
ell	ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ έφυγε απο τη βοστώνη .
ell	τρελάθηκαν .
ell	ήταν δικά σου .
ell	μας επισκέφτηκαν .
ell	έπιασα ένα ψάρι !
ell	έβαλα γκολ .
ell	είχα τις αμφιβολίες μου .
ell	δεν είχα καμία αμφιβολία .
ell	είπα ότι είμαι καλά .
ell	έμαθα πολλά .
ell	γέλασα πολύ .
ell	ο τομ και η μαίρη παίζουνε μπιλιάρδο .
ell	η αδερφή του και ο άντρας της μένουν στον καναδά .
ell	όλοι μιλάνε γι'αυτό που συνέβη .
ell	ο τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό .
ell	το βιβλίο σου είναι στο γραφείο .
ell	υπάρχει νοσοκομείο εδώ κοντά .
ell	στην ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι .
ell	η ιαπωνία και η νότια κορέα είναι γείτονες .
ell	τεράστια πάντα ζουν μόνο στην κίνα .
ell	ήθελα να σου το δείξω .
ell	πότε μπορώ να τη δώ ;
ell	δεν είναι αστείο .
ell	μοιάζει με μοντέλο .
ell	είμαι αστυνομικός .
ell	δεν είναι δύσκολο .
ell	καλησπέρα !
ell	η αιμιλία φοβάται τα ύψη .
ell	η αιμιλία μισεί τα κρεμμύδια .
ell	είσαι μια καλή χορεύτρια ;
ell	είσαι ένας καλός χορευτής ;
ell	πόσοι ήρθαν στο γάμο σου ;
ell	ο τομ ζήτησε από την μαίρη να μην πάει μόνη της .
ell	ο κύριος τζάκσον μας διδάσκει γαλλικά .
ell	τους έχω συναντήσει μόνο τρεις φορές .
ell	θα είμαι πολύ προσεκτικός .
ell	η μητέρα μου είναι άρρωστη εδώ και δυο μέρες .
ell	κανείς δεν ξέρει αν την αγαπάει ή όχι .
ell	έπαιξες .
ell	έπαιξε .
ell	ο τόνυ παίζει .
ell	ο κέντζι παίζει τέννις .
ell	παίξαμε μπέισμπολ .
ell	έπαιξα τέννις .
ell	παίζω τέννις .
ell	έπαιξα ποδόσφαιρο .
ell	αυτός παίζει ποδόσφαιρο .
ell	έπαιξε μπάσκετ .
ell	ας παίξουμε .
ell	παίζω πιάνο .
ell	ο σουνί παίζει .
ell	παίζουμε μπέισμπολ .
ell	όλοι μπορούν να παίξουν .
ell	ο τομ παίζει πάκμαν .
ell	παίζω μπέισμπολ .
ell	ο τομ παίζει χόκεϋ .
ell	ο τομ άρχισε να παίζει .
ell	ο τομ σταμάτησε να παίζει .
ell	παίζουν μπάσκετ .
ell	παίζουν ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ είναι κατάσκοπος .
ell	είσαι κατάσκοπος .
ell	ο τομ ήταν κατάσκοπος .
ell	δεν είμαι κατάσκοπος .
ell	είμαστε κηπουροί .
ell	αγαπάω την κηπουρική .
ell	αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ πίνει .
ell	πίνεις τσάι .
ell	πίνουμε τα πάντα .
ell	πιες και φάε .
ell	πίνω καφέ .
ell	πίνω αλκοόλ .
ell	έπινες ;
ell	δεν πίνω ποτέ .
ell	ας πιούμε .
ell	ο τομ πίνει κρασί .
ell	πίνεις ;
ell	πιες λίγο νερό .
ell	πιες αυτόν τον χυμό .
ell	πιες το γάλα σου .
ell	πίνει μπύρα .
ell	'ολοι έπιναν .
ell	ο τομ πίνει καφέ .
ell	ο τομ πίνει μπύρα .
ell	φάε !
ell	ο τομ ήθελε να μάθει τι κάναμε .
ell	κανείς δεν ξέρει το μυστικό σου .
ell	πρέπει να την βοηθήσουμε .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε ο τομ χθες το βράδυ .
ell	δεν θέλω να του πληγώσω τα αισθήματα .
ell	μην κατηγορείς τον τομ γι'αυτό που έγινε .
ell	διδάσκω .
ell	 " καλό απόγευμα " και " καλησπέρα " .
ell	κάνε καφέ σε παρακαλώ .
ell	εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους .
ell	δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν .
ell	κόψε το κλάμα .
ell	είναι απαράδεκτο για μας .
ell	συμφωνώ δυνατά μαζί σου .
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά του ;
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά της ;
ell	τι παιδί τόσο πανέξυπνο !
ell	αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο .
ell	αποδέχομαι τους όρους σου .
ell	αποδέχομαι τους όρους σας .
ell	στην πισίνα !
ell	γράφεις ένα γράμμα ;
ell	ο τομ έχει μια βάρκα .
ell	γιατί δεν μου απαντάς ;
ell	είδα το κορίτσι .
ell	δεν τους καταλαβαίνω .
ell	δεν τις καταλαβαίνω .
ell	δεν την καταλαβαίνω .
ell	αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο .
ell	αυτό είναι το δικό μου αμάξι .
ell	σου αρέσει αυτή την πόλη ;
ell	πόσα παιδιά έχεις ;
ell	η έλενα δεν μιλάει αγγλικά .
ell	μιλάω τρείς γλώσσες .
ell	μιλώ τρεις γλώσσες .
ell	πες μου τι έκανες στο τόκιο .
ell	ο πατέρας του είναι άγνωστος .
ell	μη μου λες εμένα τι να πω .
ell	αυτό είναι το μέρος που γεννήθηκε ο θωμάς .
ell	το παιχνίδι ακυρώθηκε .
ell	έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει .
ell	το κρασί ήταν κόκκινο .
ell	πήγα στο σχολείο με το τρένο .
ell	δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις ;
ell	καλά θα κάνεις να μείνεις εδώ .
ell	δεν έχω φωτογραφία της .
ell	την είδα να το παίρνει .
ell	υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω .
ell	πλένω ρούχα κάθε μέρα .
ell	είναι ξύπνιος .
ell	δε θα έρθω .
ell	σ'αγαπώ !
ell	ο θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι .
ell	μην μου λες τι να κάνω .
ell	λατρεύω αυτό το τραγούδι .
ell	άρμεξα την αγελάδα
ell	ο τοm ήταν ο κύριος ύποπτος .
ell	εύχομαι μόνο να τον είχα σταματήσει .
ell	πρόκειται να γίνω ο καλύτερος .
ell	θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους .
ell	είμαστε από την columbia .
ell	επρεπε να ήμουν μαζί τους .
ell	βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν ακούς ;
ell	οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα .
ell	το έχω υπό έλεγχο .
ell	ο tom πρέπει να πετάει στα σύννεφα .
ell	απλώς μείνε στη θέση σου .
ell	υπάρχει κανείς εδώ που δεν έχει πάει στη βοστόνη ;
ell	μη με κοιτάζεις έτσι .
ell	πότε σχεδιάζεις να παντρευτείς ;
ell	είναι αυτός ακριβώς που αναζητούσαμε .
ell	η υγεία του είχε αρχίσει να φθίνει .
ell	προσπάθησε να φαίνεσαι ευτυχισμένος .
ell	ο tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας .
ell	θα φροντίσω τα πάντα .
ell	νομίζω ότι πρέπει να γνωρίσεις τον tom .
ell	είναι στ' αλήθεια σπάνιο .
ell	ο tom φοράει ένα κολάρο .
ell	ισως δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	βελτιώθηκαν τα γαλλικά του tom ;
ell	η μary επισκέφθηκε τη γιαγιά της .
ell	πρέπει να τη βρώ τώρα .
ell	πιστεύω ότι ο elvis ζει ακόμη .
ell	ο tom δεν καπνίζει πια .
ell	ηταν οι πρώτοι που μπήκαν στο λεωφορείο .
ell	είναι ο διμιτρίς από τιν ελλάδα ;
ell	η ελλάδα είνα φανταστικί .
ell	η ελλάδα είνα χρεωκοπημένι .
ell	η ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα .
ell	η ιταλία δεν είνα η ελλάδα .
ell	η ελλάδα έχει πολά νεισιά .
ell	αυτοί είνα απο την ελλάδα .
ell	είσαι πολύ όμορφη !
ell	είσαι πολύ όμορφος !
ell	είσαι τόσο ψηλός !
ell	το σχολίο είνα γιά να μάθηση !
ell	ναί !
ell	είμαι νευρικός .
ell	νιώθω αγχωμένος .
ell	ó , τι και να πείς , εγώ δεν τα παρατάω .
ell	σε παρακαλώ μη με αγγίζεις .
ell	ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή .
ell	που μπορώ να βρω ένα atm ?
ell	καλά χριστούγεννα αγάπη μου !
ell	συγγνώμη που άργησα να απαντήσω .
ell	γεννήθηκα για να σε αγαπώ .
ell	στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ .
ell	δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σκοπεύω να μιλάω πάνω από 20 γλώσσες ως το 2015 .
ell	τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της .
ell	ο τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ .
ell	ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο .
ell	έχεις μεγάλη οικογένεια ?
ell	ο τομ είναι γυμνός από τη μέση και πάνω .
ell	όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος .
ell	μπορείς να ακούσεις τη γάτα ? θέλει να μπει μέσα .
ell	σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ .
ell	είσαι κλεισμένος στον εαυτό σου .
ell	πόσες φορές πρέπει να το επαναλάβω ?
ell	η μύτη της μαίρης έτρεχε αίμα .
ell	μπούχτισα να ακούω το ίδιο πράγμα συνέχεια .
ell	έχει οβάλ πρόσωπο .
ell	θα πεινάσω .
ell	θα πεινάω .
ell	ήταν η αγάπη της ζωής του .
ell	το έβγαλα από μέσα μου .
ell	το σπίτι κατέρρευσε .
ell	έχασαν το πρωινό τρένο .
ell	ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος .
ell	είναι ο έρρωτας της ζωής μου .
ell	τα λόγια της ακούγονται παράξενα .
ell	μα , μα . . . δεν είναι η μητέρα μου !
ell	πήρα πίσω όλα όσα είπα .
ell	δεν υπάρχει μαγική σφαίρα .
ell	όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό .
ell	το ποντίκι έτρεχε γύρω απ' το κρεβάτι .
ell	μένει στη νέα υόρκη .
ell	πάντα έφτανε πολύ νωρίς .
ell	πάντα εμφανιζόταν πολύ νωρίς .
ell	μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι .
ell	ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο .
ell	δεν μπορεί να κρατήσει τα παιδιά της υπό έλεγχο .
ell	οι πρόφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά .
ell	είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα .
ell	δεν έχουν παιδιά , απ' ότι ξέρω .
ell	ξέρεις την ταινία avatar ?
ell	είσαι έτοιμος για την άνοιξη ?
ell	όλα τελείωσαν .
ell	πώς βρήκες πού μένω ?
ell	δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά .
ell	είναι ο τομ κοντά ?
ell	να είστε ικανοποιημένοι !
ell	να είστε ικανοποιημένος !
ell	πήγε .
ell	αφήστε μας να πάμε .
ell	άσε μας να πάμε .
ell	αφήστε μας να συζητήσουμε .
ell	άσε μας να συζητήσουμε .
ell	τι γίνεστε ;
ell	ξέχνα το !
ell	δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί .
ell	σε ευχαριστώ για όλα .
ell	ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο .
ell	κάνω όπως κι εσύ .
ell	ἔρχομαι , δορών φέρων .
ell	ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας ;
ell	ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο .
ell	εσύ φταις για αυτό .
ell	προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά .
ell	θα κοιτάξω τα μηνύματά μου .
ell	θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά .
ell	με πήρε λίγη ώρα να την πείσω .
ell	ο τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό .
ell	γιατί δεν το λες αυτό στον τομ ;
ell	ο τομ έχει κάνει κράτηση σε αυτό το ξενοδοχείο .
ell	ποια είναι η άποψή σου για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	ξέρω ακριβώς τι χρειάζεσαι .
ell	χιονίζει .
ell	την πυροβόλησε .
ell	μια στο τόσο τρώμε έξω .
ell	με πήρε λίγη ώρα για να την πείσω .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω βάρος .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω κιλά .
ell	γίνεται αυτό ;
ell	είναι ωραίος και μυστηριώδης .
ell	θα ήθελα να ακυρώσω την αυριανή συνάντηση .
ell	θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα .
ell	ήταν μια μαγική στιγμή .
ell	ο τομ ήταν διστακτικός , αλλά συμφώνησε .
ell	δεν είμαι αγράμματος .
ell	δεν είμαι αγράμματη .
ell	ο τομ πηγαίνει σε νυχτερινό σχολείο .
ell	μπορείς να το στείλεις με email ;
ell	το παραδέχομαι .
ell	θέλω να σου πω .
ell	ο τομ ακόμα ψάχνει την μαίρη ;
ell	έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι ;
ell	το ελικόπτερο πετάει πολύ χαμηλά .
ell	τους εμπιστευτήκαμε .
ell	δεν ήταν και τόσο δύσκολο , έτσι ;
ell	είναι πολύ όμορφη .
ell	ο τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του .
ell	ο τομ άνοιξε το ραδιόφωνο .
ell	ήρθα με ταξί από το σταθμό .
ell	ουάου !
ell	απίστευτο !
ell	τέλεια !
ell	υπέροχα !
ell	άκου .
ell	χαμογέλα .
ell	πολύ αργά .
ell	τσακώθηκαν .
ell	διαπληκτίστηκαν .
ell	πρόσεξε !
ell	πρόσεχε !
ell	προσπαθώ .
ell	καλή διασκέδαση !
ell	όλοι γέλασαν .
ell	όνειρα γλυκά !
ell	οι κυρίες προηγούνται .
ell	ξέχνα τον .
ell	καταλαβαίνω .
ell	δεν έχω φάει πρωινό ακόμα .
ell	ο τομ ψάχνει ακόμα την μαίρη ;
ell	τι άποψη έχεις για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	προφανώς έκανα λάθος .
ell	για να σου πω την αλήθεια , φοβάμαι λίγο .
ell	ποτέ δεν πηγαίνω για ύπνο πριν τα μεσάνυχτα .
ell	μπορεί να σου φανεί χρήσιμο .
ell	δεν είμαι έτοιμος να πεθάνω .
ell	δεν είμαι έτοιμη να πεθάνω .
ell	είσαι σίγουρος ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε φοράς ένα πουλόβερ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε βάζεις ένα πουλόβερ ;
ell	κάποιος έσπασε το ποτήρι .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια ;
ell	χρειάζεστε βοήθεια ;
ell	αυτή η πρόταση δε μεταφράστηκε ποτέ .
ell	έγινε δασκάλα .
ell	φιληθήκατε ;
ell	μισώ τη βία .
ell	απεχθάνομαι τη βία .
ell	κάνε υπομονή !
ell	έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω .
ell	βλέπω τηλεόραση όλη μέρα .
ell	ελπίζω να έρθεις αύριο .
ell	και οι δύο γονείς του τομ ήταν δάσκαλοι .
ell	δεν έχουμε συστηθεί επίσημα .
ell	εκπροσωπούνταν σχεδόν τριάντα χώρες .
ell	προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση .
ell	αποφοίτησα πριν δύο χρόνια .
ell	αγωνίζομαι για το μέλλον μου .
ell	τον πήρες τηλέφωνο χθες ;
ell	ο τομ βρίζει πολύ .
ell	σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι ;
ell	πάντα ξυπνάω στις 6 .
ell	το μαγαζί κλείνει στις 7 .
ell	ποιος λείπει ;
ell	ποια λείπει ;
ell	ο τομ είναι καλός προπονητής .
ell	ο τομ φαίνεται κουρασμένος .
ell	ο τομ είναι πολύ γρήγορος .
ell	ο τομ είναι πολύ ήσυχος .
ell	στον τομ δεν αρέσει η μπύρα .
ell	θέλεις μια μπανάνα ;
ell	θέλεις ένα μήλο ;
ell	νομίζω ότι σας κάνει .
ell	έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό .
ell	έχετε ξαναδουλέψει σε κατάστημα ;
ell	μίλησε εκ μέρους μου !
ell	η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον κύριο .
ell	πώς από δω ;
ell	δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα .
ell	τώρα που το λες .
ell	ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω .
ell	άκου· έχω ανάγκη να σε δω .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σ' αγαπάει .
ell	το ξέρω , ότι σ' αγαπάει ο τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ , σας παρακαλώ .
ell	δεν τους αρεσε να μενουν στη πολη
ell	δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως
ell	η μητερα πηγε για ψωνια
ell	πάψε να δυσφορείς .
ell	σταμάτα να γογγύζεις .
ell	μιλάει το χρήμα .
ell	βοδινό , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , κάνε γρήγορα .
ell	σας παρακαλώ , κάντε γρήγορα .
ell	προσπάθησες .
ell	προσπαθήσατε .
ell	τα λουλούδια ανθίζουν .
ell	βγες έξω .
ell	βγείτε έξω .
ell	ήρθε .
ell	τουλάχιστον , προσπάθησα να κάνω κάτι .
ell	έχω πολλά σχέδια για το μέλλον .
ell	αυτό είναι πρωτοφανές .
ell	ο τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα .
ell	παρακαλώ , υπογράψτε αυτή την απόδειξη .
ell	παρακαλώ , υπόγραψε αυτή την απόδειξη .
ell	ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί .
ell	δεν ξέρω για ποιό λόγο το έκαναν αυτό .
ell	ο τομ αναπνέει κανονικά .
ell	δε θα το υπογράψω αυτό .
ell	δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω .
ell	ο τομ ήταν ζωντανός .
ell	θα βρω έναν τρόπο να το κάνω .
ell	είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο .
ell	τα ξέρουν όλα .
ell	μας βοήθησε .
ell	τίποτα δεν είναι τέλειο .
ell	η κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ .
ell	αν ήμουν πλούσια , θα ταξίδευα παντού .
ell	δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον τομ .
ell	δεν θέλει να διαβάσει σήμερα .
ell	δεν φοράς παντελόνι .
ell	έχω μόνο δυο χέρια .
ell	δεν είμαι αστρολόγος .
ell	έχεις οικογένεια ;
ell	ο τομ δεν μπορούσε να αποφασίσει τί να κάνει .
ell	πιστεύεις σε τέτοια πράγματα ;
ell	πρέπει να γυρίσω στη δουλειά .
ell	ο τομ δεν είναι σαν και σένα .
ell	μην υπογράψεις το συμβόλαιο με μολύβι .
ell	πες του την αλήθεια .
ell	πορτοκαλί , το αγαπημένο μου χρώμα .
ell	ξέχασες το ερωτηματικό .
ell	το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία .
ell	δε θέλω να με δουν .
ell	αυτό το σχολείο είναι δικό μας .
ell	τώρα πάμε για ύπνο .
ell	η άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά .
ell	το βιβλίο είναι μαύρο .
ell	απέχω .
ell	υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις .
ell	πλήγωσα το πόδι μου .
ell	σ'αγαπώ , μπαμπά .
ell	ο τομ έχει εμμονή με το σεξ .
ell	δεν είσαι δάσκαλος ;
ell	σας παρακαλώ , μην κλαίτε .
ell	το νερό του ποταμού δεν είναι καλό .
ell	το νερό του ποταμιού δεν είναι καλό .
ell	είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου .
ell	γιατί είναι εδώ η αστυνομία ;
ell	είναι ικανοποιημένη ;
ell	είναι γιατρός ο κύριος ;
ell	ο τομ δε θέλει να μου μιλήσει .
ell	ζούμε στο μπέλφαστ .
ell	αυτό το ψάρι είναι ωραίο .
ell	δουλεύουμε σαν τα σκυλιά .
ell	κοντός ψαλμός , αλληλούια .
ell	αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει .
ell	πρέπει να βρω το κλειδί μου .
ell	δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του .
ell	ο λαός είμαι εγώ .
ell	δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό .
ell	τι απάντησες ;
ell	ζείτε με τους γονείς σας ;
ell	αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο .
ell	κοίτα τι έκανα !
ell	ο τομ θέλει να γίνει δικηγόρος .
ell	δεν ξέρω , δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό .
ell	αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες .
ell	οι χελώνες δεν έχουν δόντια .
ell	το όνομά μου είναι σάλι .
ell	το όνομά μου είναι φαρσάντ .
ell	έχετε δυο λουλούδια .
ell	έχεις δυο λουλούδια .
ell	ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδέρφια .
ell	σε παρακαλώ , πες μου τη γνώμη σου .
ell	έχω μήνες να τον δω .
ell	η γάτα πίνει το γάλα σου .
ell	απλώς σπαταλούμε χρόνο .
ell	αγαπώ τη λιάν .
ell	πρέπει να πάρουμε μία απόφαση .
ell	μου αρέσει το θέατρο . πηγαίνω συχνά στο θέατρο .
ell	έχετε κινητό ;
ell	έχετε ένα κινητό τηλέφωνο ;
ell	έχετε ένα κινητό ;
ell	πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε .
ell	νομίζω πως είναι αθώος .
ell	η τηλεόραση δε δουλεύει .
ell	έκαψαν το χαρτί .
ell	ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη μαίρη .
ell	φεύγει αύριο για τόκιο .
ell	έφαγε όλο το μήλο .
ell	ποτέ δε μου μιλάει .
ell	μερικές φορές έρχεται με βλέπει αυτός .
ell	το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο .
ell	θέλω να μιλήσω στη δικηγόρο μου .
ell	μου έστειλε ένα γράμμα .
ell	κολυμπάει τώρα .
ell	δεν κοιμάται αυτός .
ell	η κοπέλα είναι όμορφη .
ell	κάνει λίγο κρύο .
ell	αυτός είναι ένας στιλός .
ell	αυτή τρώει το μήλο ;
ell	γύρισα απ' το σχολείο .
ell	υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί .
ell	τι ώρα επέστρεψες ;
ell	τι ώρα γύρισες ;
ell	αγαπάει τη βροχή .
ell	κράτα την αναπνοή σου .
ell	τον βαριέμαι .
ell	μου είναι βαρετός .
ell	πήρες κιλά .
ell	πίνω καφέ σε μία καφετέρια .
ell	το σκυλί τρώει ένα μήλο .
ell	η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος .
ell	μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του .
ell	δεν προσκάλεσα τον τομ .
ell	δε χρειάζομαι δικηγόρο .
ell	βλέπω όνειρα κάθε βράδυ .
ell	σ' αγαπώ πολύ !
ell	είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα .
ell	γιατί με κοιτάνε όλοι ;
ell	είναι η σειρά μου να πληρώσω ;
ell	τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι ;
ell	γιατί δε μου 'πες τίποτα ;
ell	θέλω να πάω στο πάρτι .
ell	οι άνδρες γευματίζουν .
ell	πώς το έχασες ;
ell	η ιστορία θα μας κρίνει .
ell	ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα .
ell	πόσο κάνει ένα μήλο ;
ell	τα ιταλικά δεν είναι δύσκολα .
ell	ο μοναχός προσεύχεται .
ell	μιλάει αγγλικά ;
ell	δεν είμαι ρατσιστής .
ell	ο τομ είναι στο τηλέφωνο .
ell	κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει .
ell	ο τομ έχει δύο λεξικά γαλλικών .
ell	γίνεσαι αγενής .
ell	νόμιζα ότι ζούσες στη βοστώνη .
ell	κλείσατε το παράθυρο ;
ell	θέλετε να γευματίσετε μαζί μου ;
ell	ελάτε στη θέση μου .
ell	δεν μπορούμε να πιούμε γάλα .
ell	δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες , τομ .
ell	δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες , τομ .
ell	γιατί κοιμάστε ;
ell	με συγχωρείς , αλλά εσύ δεν είσαι ο τομ τζάκσον ;
ell	η τιμή ήταν εξωφρενική .
ell	τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν .
ell	αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη βοστώνη .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτοι εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτες εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα .
ell	δεν ξέρω γιατί της είπα ψέματα .
ell	βοήθησέ την !
ell	βοηθήστε την !
ell	της το εξήγησα .
ell	έχει απαλό δέρμα .
ell	ο τομ έσπασε το καινούριο του παιχνίδι .
ell	ο πέτρος άνοιξε την πόρτα .
ell	καλώς ειπωμένο !
ell	πάλι !
ell	ξανά !
ell	οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες .
ell	δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό .
ell	ήταν ο πρώτος της έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος του έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος μου έρωτας .
ell	είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες .
ell	δεν θα σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σου αρέσουν τα ζώα ;
ell	σας αρέσουν τα ζώα ;
ell	ο τομ μου έδωσε άδεια να φύγω .
ell	δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	ναι , έχω διαβάσει το βιβλίο .
ell	μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν .
ell	μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε .
ell	μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις .
ell	μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω .
ell	ο τομ έλυσε το μυστήριο .
ell	η μαίρη έλυσε το μυστήριο .
ell	είναι στο σπίτι σήμερα .
ell	τι έγραψε ο τομ ;
ell	μαίρη , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	τομ , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	ήμουν εκεί χθες .
ell	όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο ντάουν .
ell	ο τομ δε σέβεται κανέναν .
ell	αυτή δε σέβεται κανέναν .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη βοστώνη ;
ell	αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα .
ell	οι θέσεις ήταν αναπαυτικές .
ell	η κατάσταση έχει βελτιωθεί .
ell	οι γονείς του τομ παντρεύτηκαν στη βοστώνη .
ell	μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον .
ell	ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο .
ell	είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας ;
ell	η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα .
ell	τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα .
ell	το ίδιο πράγμα συνέβη στη βοστώνη .
ell	το ελικόπτερο απογειώθηκε .
ell	η κατάσταση είναι σοβαρή .
ell	τους είπα να σταματήσουν .
ell	ψάρι , παρακαλώ .
ell	πλύσου .
ell	άνοιξε .
ell	γιατί εγώ ;
ell	ο τομ εξαφανίστηκε .
ell	διάβασε αυτό .
ell	διαβάστε αυτό .
ell	άνοιξε πυρ !
ell	ανοίξτε πυρ !
ell	τα λέμε .
ell	ο τομ παρακοιμήθηκε .
ell	δουλεύει .
ell	έχασα .
ell	η μαίρη είναι ψηλή .
ell	τι ήταν αυτό ;
ell	ποιανού είν' αυτό ;
ell	αναρωτιόμαστε γιατί .
ell	εργάζεσαι σκληρά .
ell	εργάζεστε σκληρά .
ell	ο τομ κολυμπάει .
ell	ο τομ χορεύει .
ell	αρνούμαι .
ell	είπα ψέματα .
ell	ποιος θυμάται ;
ell	χαμογέλασα .
ell	αστόχησες .
ell	αστοχήσατε .
ell	σώσε τον τομ .
ell	σώστε τον τομ .
ell	σταμάτα τον τομ .
ell	σταματήστε τον τομ .
ell	εμπιστέψου τον τομ .
ell	εμπιστευτείτε τον τομ .
ell	ο τομ καταλαβαίνει .
ell	ο τομ προσπαθεί .
ell	ποιος έμεινε ;
ell	ο τομ γνώριζε .
ell	ο τομ λέει ψέματα .
ell	βοήθησέ μας .
ell	βοηθήστε μας .
ell	ο τομ κατάλαβε .
ell	ντύσου .
ell	ντυθείτε .
ell	βρες τον τομ .
ell	βρείτε τον τομ .
ell	θυμάμαι .
ell	κάτι άλλαξε .
ell	συμφωνούν .
ell	κατάλαβαν .
ell	προσπάθησαν .
ell	προσπαθούμε .
ell	ακολούθησε με .
ell	ακολουθήστε με .
ell	γέλασα .
ell	ακολούθησέ τον .
ell	ακολουθήστε τον .
ell	πιάσ' τον .
ell	πιάστε τον .
ell	μείνε εδώ .
ell	μείνετε εδώ .
ell	αυτό πονάει .
ell	κάνε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία !
ell	κάνε ησυχία !
ell	έλα γρήγορα !
ell	ελάτε γρήγορα !
ell	εισιτήριο , παρακαλώ .
ell	πιο δυνατά , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , πες μου .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου .
ell	ποιος κερδίζει ;
ell	μπορείς να έρθεις ;
ell	η ομάδα μας έχασε .
ell	τι θράσος !
ell	κόφ' το !
ell	είμαι περίεργος .
ell	είμαι περίεργη .
ell	άνοιξε το στόμα σου !
ell	ανοίξτε το στόμα σας !
ell	η πόρτα άνοιξε .
ell	κράτα τα ρέστα !
ell	κρατήστε τα ρέστα !
ell	άνοιξε την πόρτα .
ell	ανοίξτε την πόρτα .
ell	κλείδωσε την πόρτα .
ell	κλειδώστε την πόρτα .
ell	με το πάσο σου .
ell	με το πάσο σας .
ell	κάηκε .
ell	τα ετερώνυμα έλκονται .
ell	όλοι πεθαίνουν .
ell	συμφωνήσαμε .
ell	κανείς δεν παραπονέθηκε .
ell	καμία δεν παραπονέθηκε .
ell	όλοι συμφωνούν .
ell	όλες συμφωνούν .
ell	προσπάθησα .
ell	απέτυχε .
ell	δούλεψε .
ell	έφυγα .
ell	συγκεντρώσου , τομ .
ell	ο τομ προσπάθησε .
ell	ποιος μίλησε ;
ell	ποια μίλησε ;
ell	ο τομ μίλησε .
ell	ο τομ μισόκλεισε τα μάτια .
ell	ο τομ αλληθώρισε .
ell	ποιος σταμάτησε ;
ell	ποια σταμάτησε ;
ell	ο τομ έμεινε .
ell	ο τομ ακούει .
ell	διαφωνώ .
ell	υπόγραψε αυτό .
ell	υπογράψτε αυτό .
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάς ;
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάτε ;
ell	πώς το ονομάζεις αυτό ;
ell	ο τομ θέλει να γίνει πλούσιος .
ell	μου αρέσουν τα μπισκότα .
ell	είχαμε μία ευκαιρία .
ell	όλα ήταν για πούλημα .
ell	πρέπει να φύγουμε τώρα .
ell	όλοι θα είναι εκεί .
ell	δεν φοβάμαι τον θάνατο .
ell	δεν έχουμε άλλο φαγητό .
ell	μπορείτε να με προστατέψετε .
ell	δεν μπορείς να απολύσεις τον τομ .
ell	δεν μπορείτε να απολύσετε τον τομ .
ell	μπορείτε να τους εμπιστευτείτε .
ell	δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά .
ell	όλοι έχουμε τις διαταγές μας .
ell	μπορείς να τους εμπιστευτείς .
ell	τρώγαμε αυγά .
ell	έχω τους λόγους μου .
ell	έχει το δικό του λεωφορείο .
ell	ο φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου .
ell	ο φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους .
ell	δε μου χρειάζεται φωτογραφική μηχανή .
ell	δε χρειάζομαι φωτογραφική μηχανή .
ell	δε με περιμένει .
ell	ήμουν εκεί όλη την ημέρα .
ell	θέλω ν' αγοράσω μπανάνες .
ell	είσαι από την αμερική ;
ell	πρέπει να υπακούσω .
ell	είσαι αμερικάνος ;
ell	τους είδαμε χθες το βράδυ .
ell	πρέπει να φύγετε .
ell	δεν θα μας αφήσει μόνους .
ell	δεν θα μας αφήσει ήσυχους .
ell	ήταν μεγάλος και τριχωτός .
ell	σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες .
ell	είμαι σίγουρος ότι με αγαπάει .
ell	οι γονείς του τομ δεν ήταν σπίτι .
ell	σ' ευχαριστώ που ήρθες !
ell	σας ευχαριστώ που ήρθατε !
ell	ο τομ έχει επιλεκτική ακοή .
ell	είμαι χαρούμενη !
ell	είμαι χαρούμενος !
ell	ο τομ αγαπούσε πολύ τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε την αδερφή του .
ell	ο τομ δεν μ' αγάπησε ποτέ .
ell	τώρα πρέπει να ντυθώ .
ell	πήγαν στον ζωολογικό κήπο .
ell	θα τραγουδήσουμε .
ell	ο τομ είναι ψεύτης .
ell	με μισούν ;
ell	κάτι μου κρύβει αυτή .
ell	κρύφτηκε πίσω από το δέντρο .
ell	ξέρεις τίποτα γι' αυτήν ;
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σένα .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σας .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτόν .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτήν .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μας .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτούς .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μένα .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτούς .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι αριστερόχειρας .
ell	ήταν σκοτάδι .
ell	ο τομ αποφάσισε .
ell	ο τομ θα αποφασίσει .
ell	ο τομ βοήθησε .
ell	ο τομ πλέκει .
ell	θα το αγοράσω .
ell	ο παππούς μου ήταν προληπτικός .
ell	αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους .
ell	είσαι ο καλύτερός μου φίλος !
ell	τα παιδιά παίζουν άρπα .
ell	ο παύλος δεν είναι τόσο γρήγορος όσο εγώ .
ell	το κτίριο έχει εκκενωθεί .
ell	οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί .
ell	ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει .
ell	ένας από τους φυλακισμένους έχει αποδράσει .
ell	ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει .
ell	ο τομ άνοιξε το παράθυρο .
ell	ευχαριστώ για τα εισιτήρια !
ell	έχεις τα εισιτήρια ;
ell	ο τομ σκόραρε τρία γκολ .
ell	ο τομ πέτυχε τρία τέρματα .
ell	ο τομ έβαλε τρία γκολ .
ell	ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό .
ell	πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω .
ell	πρέπει να το παραδεχτώ , ότι ροχαλίζω .
ell	είμαι πρόθυμος να τον βοηθήσω .
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σου ;
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας ;
ell	με συγχωρείτε , πού είναι το μετρό ;
ell	θα είμαι χαρούμενος , αν κερδίσει ο τομ .
ell	γιατί είσαι μόνη ;
ell	κάνε γρήγορα ! δεν έχουμε πολύ χρόνο .
ell	έχω ένα κέικ στον φούρνο .
ell	γύρισα σπίτι με άδεια χέρια .
ell	επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια .
ell	βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα .
ell	με μισείτε .
ell	πώς λειτουργεί αυτή τη φωτογραφική μηχανή ;
ell	σου έφερα ένα δώρο .
ell	μου αρέσει η δανέζικη μπίρα .
ell	ο τομ δεν ξέρει πόσο βαθιά είναι η πισίνα .
ell	το φαγητό είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	τι σου είπε για μένα ;
ell	είναι τυχερή .
ell	είδες το μαχαίρι ;
ell	κάθε πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο .
ell	κάθε πέμπτη πάμε σινεμά .
ell	θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά .
ell	θα είμαστε εκεί σε μισή ώρα .
ell	η πισίνα είναι άδεια .
ell	το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα .
ell	αυτή η κοπέλα έχει καλό χαρακτήρα .
ell	τα φρένα δε λειτουργούν !
ell	τα φρένα δε δουλεύουν !
ell	πότε ξεκινάει η ταινία ;
ell	πότε αρχίζει η ταινία ;
ell	δεν ήθελα να σας τρομάξω .
ell	δεν ήθελα να σε τρομάξω .
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα ;
ell	κάποιος μου επιτέθηκε .
ell	το κτίριο έπιασε φωτιά .
ell	όλοι γέλασαν , εκτός από τον τομ .
ell	συμφωνούμε .
ell	έλα γρήγορα .
ell	ελάτε γρήγορα .
ell	ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία ;
ell	ο τομ διαβάζει .
ell	ο τομ διαβάζει την εφημερίδα .
ell	ο τομ διαβάζει εφημερίδα .
ell	διαβάζει μια εφημερίδα .
ell	έχω μαχαίρι και πιρούνι .
ell	ποιον προστατεύεις ;
ell	δε σου είπα να κλείσεις την πόρτα ;
ell	τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά .
ell	δε σας είπα να κλείσετε την πόρτα ;
ell	δεν έχω άλογο .
ell	ο τομ δε φοράει πιτζάμες . κοιμάται γυμνός .
ell	σ' αρέσει να τρέχεις ;
ell	σας αρέσει να τρέχετε ;
ell	σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ .
ell	η κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	ποιος βρήκε την τσάντα μου ;
ell	πόσο κάνει αυτή η μπάλα ;
ell	πού είν' η μπάλα ;
ell	πού 'ν' η μπάλα ;
ell	πού είναι η μπάλα ;
ell	πού 'ναι η μπάλα ;
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα .
ell	δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες .
ell	πού είναι η μπίρα μου ;
ell	γιατί βρίζετε τον τομ ;
ell	γιατί βρίζεις τον τομ ;
ell	τα παιδιά μου ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ με πλήρωσε .
ell	αυτό είναι πολύ δύσκολο .
ell	πάω στον σταθμό .
ell	δώσε της μια κούκλα .
ell	είστε καλύτερη από μένα .
ell	είσαι καλύτερος από μένα .
ell	είσαι καλύτερη από μένα .
ell	είστε καλύτερος από μένα .
ell	ανοίξατε πυρ !
ell	είναι πολύ ψηλή .
ell	έχασα τα γυαλιά μου .
ell	γεννήθηκα πριν από είκοσι χρόνια .
ell	ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι .
ell	μ' αρέσει το σπίτι σου .
ell	άκου . . .
ell	είμαι απασχολημένη .
ell	δεν καταλαβαίνω τίποτα !
ell	θυμάμαι εκείνο το βράδυ .
ell	ξέρεις πώς .
ell	η μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες .
ell	κάποιος γέλασε .
ell	ο τομ είναι ζωντανός .
ell	ο τομ έμαθε από τα λάθη του .
ell	ο τομ δεν έμαθε από τα λάθη του .
ell	δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου ;
ell	χάσαμε βάρος .
ell	θα προσπαθήσω να βρω ένα .
ell	θα προσπαθήσω να βρω μία .
ell	θα προσπαθήσω να βρω έναν .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις μ' αυτό ;
ell	χόρευα .
ell	το λεωφορείο μόλις έφυγε .
ell	είναι ακόμα εκεί ;
ell	αγόρασα στον τομ ένα αυτοκινητάκι .
ell	αυτό δεν είναι φτηνό .
ell	τα πόδια μου είναι μια χαρά .
ell	μείνε στο αμάξι σου .
ell	ο τομ είναι βίαιος κι επικίνδυνος .
ell	το έκλεψες ;
ell	το κλέψατε ;
ell	η βάρκα μου είναι μικρή .
ell	ο τομ σου λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ σας λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ χαμογέλασε καθησυχαστικά .
ell	είμαι σίγουρος ότι ο τομ είναι μια χαρά .
ell	δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	παρακολουθήσαμε μια ταινία .
ell	σε άκουσε ο τομ ;
ell	σ' άκουσε ο τομ ;
ell	είσαι μια ελκυστική γυναίκα .
ell	είστε μια ελκυστική γυναίκα .
ell	το μαγαζί μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	το κατάστημά μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	μίλα πιο αργά .
ell	νομίζω ότι το κάνουν επίτηδες αυτό .
ell	νομίζω ότι αυτό το κάνουνε επίτηδες .
ell	συγγνώμη . σε ξύπνησα ;
ell	συγγνώμη . σας ξύπνησα ;
ell	αυτή η γυναίκα είναι γιατρός .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μες στο τρένο .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μέσα στο τρένο .
ell	του αρέσει πάρα πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	του αρέσει πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ έχει μικρά χέρια .
ell	όλοι αγαπούν τον τομ .
ell	έχουμε κάνει πολλά λάθη .
ell	ο τομ δεν ήταν σοβαρά τραυματισμένος .
ell	πού είναι τα λεφτά , τομ ;
ell	μας είπαν ψέματα .
ell	δείξε μου το δεξί σου χέρι .
ell	δείξτε μου το δεξί σας χέρι .
ell	ο τομ είναι λογιστής .
ell	δε θέλω να κοιμηθώ .
ell	προσπάθησα να τη σώσω .
ell	κανείς δε νοιάζεται για μένα .
ell	δε θέλω να κάνω τίποτα .
ell	είδα τον τομ γυμνό .
ell	ο τομ δε με βοηθάει .
ell	ο τομ διπλώνει τα ρούχα του .
ell	ο τομ χρειάζεται έναν βοηθό .
ell	πώς θα το βρω ;
ell	οι γονείς του με μισούν .
ell	μην υποτιμάτε τη δύναμή μου .
ell	μην υποτιμάς τη δύναμή μου .
ell	γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	σταμάτα να βρίζεις , σε παρακαλώ .
ell	σταματήστε να βρίζετε , σας παρακαλώ .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν εβραίος .
ell	είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του .
ell	πήγαν στην εκκλησία .
ell	ήταν ένας καλός άνθρωπος .
ell	ήταν καλός άνθρωπος .
ell	ήταν ο καλύτερός της φίλος .
ell	την απατούσε .
ell	μεγάλωνε τέσσερα παιδιά .
ell	ήταν περήφανη γι' αυτόν .
ell	ένας από αυτούς είναι δολοφόνος .
ell	είναι καιροσκόποι .
ell	ο τομ δε φοβάται τις σφήκες .
ell	η σφήκα σκότωσε την αράχνη .
ell	ας μιλήσουμε για την πάολα .
ell	είμαι η πάολα .
ell	τι είπε η πάολα ;
ell	το όνομά μου είναι πάολα .
ell	ας μιλήσουμε γι' αυτό .
ell	καπνίζεις ;
ell	το μπλε ποδήλατο είναι καινούριο .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αυτοκίνητό σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αυτοκίνητό σου .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αμάξι σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αμάξι σου .
ell	ας τη ρωτήσουμε .
ell	βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου .
ell	είμαι ένα τέρας .
ell	θέλω να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	θα ήθελα να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο ;
ell	η μπανάνα είναι γλυκιά .
ell	είσαι παιδί θαύμα ;
ell	τον σκότωσες ;
ell	τον σκοτώσατε ;
ell	δώστε μια ευκαιρία στην ειρήνη .
ell	δεν είμαι καλά .
ell	παραδόξως , έχει δίκιο .
ell	θέλω σοκολάτα !
ell	νομίζω ότι ο τομ έπαιξε καλά .
ell	νομίζεις ότι ο τομ μπορεί να σε βοηθήσει ;
ell	νομίζετε ότι ο τομ μπορεί να σας βοηθήσει ;
ell	ο τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας .
ell	αυτό δεν ενόχλησε καθόλου τον τομ .
ell	ποτέ δεν είπα την αλήθεια στον τομ .
ell	όλοι συμφωνήσαμε με τον τομ .
ell	έλα στο γραφείο μου .
ell	ελάτε στο γραφείο μου .
ell	ας πάρουμε το ασανσέρ .
ell	μιλάω πέντε γλώσσες .
ell	θα μπορούσα να μιλήσω στον τομ ;
ell	ο τομ πίνει μόνο εμφιαλωμένο νερό .
ell	πόσο χαρούμενος είμαι σήμερα !
ell	μιλάς καλά τα γαλλικά !
ell	μιλάτε καλά τα γαλλικά !
ell	η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο .
ell	νομίζω ότι το νομοσχέδιό μας είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ πιστεύει ότι η μαίρη σκότωσε τον τζον .
ell	δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλά στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλά στη μαίρη .
ell	ξέρουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	γνωρίζουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα .
ell	όταν τρώμε , δε μιλάμε .
ell	σου πάει το πράσινο .
ell	σας πάει το πράσινο .
ell	είναι άσπρο .
ell	τα κεράσια είναι κόκκινα .
ell	οι κρόκοι είναι κίτρινοι .
ell	γαλλία , σ' αγαπώ !
ell	ο τομ κόβει το ψωμί .
ell	γιατί αγοράσατε χελώνα ;
ell	γιατί αγόρασες χελώνα ;
ell	τι κάνουν τα παιδιά στον κήπο ;
ell	πίνεις ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνεις ρούμι - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι - κόλα ;
ell	το ρολόι δε λειτουργεί .
ell	το ρολόι δε δουλεύει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατάει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατάει .
ell	είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο .
ell	μιλούσα για μουσική .
ell	μιλούσα για τη μουσική .
ell	έχει φύγει για διακοπές στη μεσόγειο .
ell	εξελέγη δήμαρχος .
ell	τον εξέλεξαν δήμαρχο .
ell	κρατάς μυστικό ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σας ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σου ;
ell	πού είναι το σχολείο σας ;
ell	κατάφερα να μπω μέσα .
ell	ένιωσα πολύ άβολα .
ell	ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού ;
ell	μου αρέσει να τρώω μήλα .
ell	ξέρω τι να κάνω .
ell	τα άλογα είναι ζώα .
ell	αυτό το τσάι μυρίζει ωραία .
ell	πότε τελειώνει ;
ell	πότε τελειώνει αυτό ;
ell	σε περίπου δυο βδομάδες .
ell	σε περίπου δύο εβδομάδες .
ell	ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος .
ell	φέρτε μου τα γυαλιά μου .
ell	είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν .
ell	δώσε μου τα χρήματά σου .
ell	δώσ' μου τα χρήματά σου .
ell	δώστε μου τα χρήματά σας .
ell	δεν είμαι τέλεια .
ell	δεν είμαι τέλειος .
ell	έγινε πιανίστας .
ell	είναι μόνος .
ell	διψάω .
ell	δε φεύγω .
ell	δεν έτρεξαν .
ell	πάλι έχασαν .
ell	ο μάικ χαμογέλασε .
ell	μπορείτε να το αποδείξετε ;
ell	μπορείς να το αποδείξεις ;
ell	μπορείς να τ' αποδείξεις ;
ell	μπορείτε να τ' αποδείξετε ;
ell	κοιμάται ;
ell	ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό ;
ell	η ζωή είν' ωραία .
ell	είναι γλυκιά η ζωή .
ell	πού εργάζεσαι ;
ell	πού εργάζεστε ;
ell	πού δουλεύετε ;
ell	ήμαστε όλοι κουρασμένοι .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σου .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σας .
ell	τι έχετε ;
ell	τι έχεις ;
ell	αγόρασα μια καινούρια τσάντα .
ell	αγόρασα καινούρια τσάντα .
ell	είχα έναν εφιάλτη .
ell	τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα .
ell	πού είναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	πού 'ναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	ξέρεις πού πας ;
ell	ξέρετε πού πάτε ;
ell	αυτό είναι το σχέδιό τους .
ell	η αγάπη δεν πεθαίνει .
ell	μάικ , πώς πάει ;
ell	πρέπει να πληρώσω το νοίκι .
ell	έχω να πληρώσω το νοίκι .
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σας ;
ell	αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο .
ell	αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι .
ell	είσαι σερβιτόρος .
ell	είστε σερβιτόρος .
ell	ο τομ είναι ένα τεμπελόσκυλο .
ell	ο τομ κοιμήθηκε χωρίς μαξιλάρι .
ell	ο τομ κοιμήθηκε δίχως μαξιλάρι .
ell	θα χρειαστούν βοήθεια .
ell	ο τομ έχει αποφασίσει να μείνει στη βοστώνη .
ell	στην πραγματικότητα , ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί .
ell	δε θέλω να μιλήσω στον τομ αυτήν τη στιγμή .
ell	ο τομ μου έμαθε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	ο τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	έχεις καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	όπως και να 'χει , κάνεις λάθος .
ell	όπως και να 'χει , κάνετε λάθος .
ell	ο τομ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	δεν ξέρει τι κάνει !
ell	αυτός δεν ξέρει τι κάνει !
ell	θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια .
ell	αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας .
ell	είναι καλό να ονειρεύεσαι .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος .
ell	είναι εύκολο γι' αυτούς .
ell	είναι εύκολο γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	διαβάζω πολύ .
ell	ζούμε και μαθαίνουμε .
ell	έλληνες είναι ;
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπούμε πολύ το κρασί .
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπάμε πολύ το κρασί .
ell	αυτό είναι ένα τζαμί .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν διπλωμάτης .
ell	ο τομ ήξερε ότι η μαίρη ήταν κουρασμένη .
ell	έδειχναν να νοιάζονται .
ell	μιλάω αγγλικά κάθε μέρα .
ell	η σούζαν είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή μου .
ell	γράφω .
ell	μου αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	ήσουν άχρηστος .
ell	ήσαστε άχρηστοι .
ell	ήσαστε άχρηστες .
ell	ήσουν άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστοι .
ell	ήσασταν άχρηστες .
ell	ήσασταν άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστη .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σας .
ell	είμαι πολύ χαρούμενος .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη .
ell	ο τομ κατέθεσε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	ο τομ κατέθεσε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	είναι παντρεμένη μ' έναν αμερικάνο .
ell	είναι παντρεμένη με έναν αμερικάνο .
ell	δεν είναι σωστό να κλέβεις .
ell	ο τομ πλένει τα πιάτα .
ell	ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην τσεχία ;
ell	ας μιλήσουμε εδώ .
ell	δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σας .
ell	η μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της .
ell	είσαι ικανοποιημένη ;
ell	είσαι ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένοι ;
ell	είστε ικανοποιημένες ;
ell	είστε ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένη ;
ell	δεν είναι ακριβό .
ell	ας δούμε μια ταινία τρόμου .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ .
ell	ο τομ οδηγούσε το αυτοκίνητο της κοπελιάς του .
ell	ο τομ οδηγούσε τ' αμάξι της κοπελιάς του .
ell	είναι πολύ προσωπικό .
ell	οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο .
ell	έχω ήδη μιλήσει στον τομ γι' αυτό .
ell	δεν κοιμάμαι αρκετά .
ell	δεν κοιμάμαι επαρκώς .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν έχει κακό καιρό .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν ο καιρός είναι κακός .
ell	υπάρχουν πολλά παλιά κάστρα στην ευρώπη .
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζεις ;
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε ;
ell	ο τομ απόλαυσε το πάρτι .
ell	ο τομ απεβίωσε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	το νερό δεν είναι πόσιμο .
ell	ελπίζω να 'χει δίκιο ο τομ .
ell	ελπίζω να έχει δίκιο ο τομ .
ell	θα σε προστατέψει .
ell	αυτός θα σε προστατέψει .
ell	θα σας προστατέψει .
ell	αυτός θα σας προστατέψει .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε .
ell	ακόμη δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ακόμα δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ο τομ περιμένει κάποιον .
ell	αυτά είναι τα παιδιά μας .
ell	δεν το 'χουμε βρει .
ell	δεν το έχουμε βρει .
ell	έβαψε την πόρτα κόκκινη .
ell	δε θέλω να ξαναδώ τον τομ .
ell	είναι τόσο επείγον ;
ell	πόσοι άνθρωποι ζουν στην αυστραλία ;
ell	δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό .
ell	δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό .
ell	βλέπω μία πέτρα .
ell	πόσα χρωστάς ;
ell	πόσα χρωστάτε ;
ell	η απάντησή του ήταν αρνητική .
ell	έρχεται το φθινόπωρο .
ell	δε χρειάζεται να με πείσεις .
ell	δε χρειάζεται να με πείσετε .
ell	η μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της κέιτ .
ell	όλοι χόρεψαν .
ell	θα θέλαμε να φύγουμε .
ell	σε παρακαλώ , μη με διακόπτεις .
ell	σας παρακαλώ , μη με διακόπτετε .
ell	η αλίκη χαμογέλασε .
ell	θα παρακολουθήσω τηλεόραση .
ell	δεν είναι αυτός ο στόχος .
ell	δεν είν' αυτός ο στόχος .
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να μαλώνουν .
ell	αρέσει στον τομ να μαλώνει .
ell	στον τομ αρέσει να μαλώνει .
ell	έχασα το πάρτι ;
ell	ο τομ εστάλη πίσω στη βοστώνη .
ell	δεν τρώνε τίποτα .
ell	αυτοί δεν τρώνε τίποτα .
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένοι ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένες ;
ell	ο ράφτης μου είναι πλούσιος .
ell	ακόμη δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα να πληρώσω τον τομ .
ell	πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι ;
ell	πού μάθατε να μαγειρεύετε έτσι ;
ell	άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό .
ell	μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι .
ell	πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε ;
ell	προσπάθησα να μιλήσω στη μαίρη , αλλά με αγνόησε .
ell	σε παρακαλώ , πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πείτε μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	τώρα ξέρω την αλήθεια .
ell	τώρα γνωρίζω την αλήθεια .
ell	σου αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σου αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	σας αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σας αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	ο τομ και η μαίρη βλέπουν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη παρακολουθούν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καλά παιδιά .
ell	πολλοί άνθρωποι προσεύχονται , πριν φάνε .
ell	δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό .
ell	μου έδωσε μερικά βιβλία .
ell	του χρόνου θα 'μαι 16 .
ell	κάθε αγόρι έχει το δικό του δωμάτιο .
ell	κάθε αγόρι έχει το δωμάτιό του .
ell	έκλεισες το παράθυρο ;
ell	είμαι στο μπαλκόνι .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες .
ell	δεν έχω φάει .
ell	το 'χω αλλάξει .
ell	έχω δει χειρότερα .
ell	έχω δει και χειρότερα .
ell	μου 'χεις λείψει .
ell	μου 'χετε λείψει .
ell	άκουσέ με .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι σπίτι σήμερα .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για σένα .
ell	η ταϊλάνδη βρίσκεται στην ασία .
ell	αγόρασε καινούρια γάντια .
ell	όλοι πεθαίνουμε .
ell	αυτό δεν ήταν ατύχημα .
ell	αυτό το κρεβάτι είναι πολύ μαλακό .
ell	ο τομ είναι καλύτερος από τη μαίρη .
ell	οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν .
ell	οι τιμές εξακολουθούν ν' ανεβαίνουν .
ell	συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές .
ell	συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές .
ell	αυτό δεν είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν ήταν ένοχος .
ell	δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία .
ell	μας επιτίθενται .
ell	πώς πάει ;
ell	ξέρω ποιος είναι ο εχθρός μου .
ell	σ' αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σου αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σας αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	το παιχνίδι είναι φτιαγμένο από ξύλο .
ell	ο τομ ακόμη μισεί τη μαίρη .
ell	σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα .
ell	σήμερα είν' η τυχερή μου μέρα .
ell	ο τομ έκλεψε το αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	σε ποια πόλη μένεις ;
ell	σε ποια πόλη μένετε ;
ell	δεν πήγε στη λίμνη .
ell	τα μαθηματικά είναι η μουσική της λογικής .
ell	εγκατέλειψε το παιδί της .
ell	θα ήθελα ένα διπλό δωμάτιο .
ell	από πού τον ξέρεις ;
ell	από πού τον ξέρετε ;
ell	είναι μια νεαρή μαθήτρια .
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	γιατί φίλησες τον τομ ;
ell	γιατί φιλήσατε τον τομ ;
ell	κάποιος επιτέθηκε στον τομ .
ell	ο τομ δεν αγαπάει τη γυναίκα του .
ell	ο τομ έβαψε την πόρτα άσπρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη και τη φίλησε .
ell	η μαίρη δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	η μαίρη δεν αγαπά τον σύζυγό της .
ell	δε χρειάζομαι διερμηνέα .
ell	ο τομ το ξεκίνησε .
ell	ο τομ μισεί ακόμα τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει το μπέιζμπολ .
ell	τι ώρα θα ξεκινήσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θα αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θ' αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	δεν έχω ιδέα πού να πάω .
ell	δεν ήξερα πού να πάω .
ell	ζυγίζει πάνω από 80 κιλά .
ell	ο τομ μ' έβρισε .
ell	ο τομ με έβρισε .
ell	ας κάνουμε ένα διάλειμμα για καφέ .
ell	έχουν αλλάξει πολύ .
ell	τρία παιδιά παίζουν στο πάρκο .
ell	ο δρόμος ήταν σκοτεινός .
ell	φαίνεσαι χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεσαι χαρούμενη σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενοι σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενες σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενη σήμερα .
ell	είναι ανοιχτό τις κυριακές το ταχυδρομείο ;
ell	είναι ανοιχτό το ταχυδρομείο τις κυριακές ;
ell	δε νομίζω ότι είναι καλή επένδυση .
ell	δε νομίζω πως είναι καλή επένδυση .
ell	νόμιζα ότι έμενες στην οδό παρκ .
ell	πάντα μου άρεσε το ποδόσφαιρο .
ell	πάντα μου άρεσε η μπάλα .
ell	πόσα μου οφείλεις ;
ell	πόσα μου χρωστάς ;
ell	πόσα μου οφείλετε ;
ell	πόσα μου χρωστάτε ;
ell	αυτός ο μαθητής είναι αμερικανός .
ell	δε ζω στο τορίνο .
ell	θα μπορούσατε να μου μάθετε τη γλώσσα σας ;
ell	θα μπορούσες να μου διδάξεις τη γλώσσα σου ;
ell	θα μπορούσες να μου μάθεις τη γλώσσα σου ;
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν .
ell	είναι εύκολο για τον τομ .
ell	δεν ανέχομαι την ανικανότητα .
ell	το καλό είναι ισχυρότερο του κακού .
ell	δε θέλω να ανησυχείς !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείς !
ell	δε θέλω να ανησυχείτε !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείτε !
ell	υπάρχει μια σημαία στο κέντρο του χωριού .
ell	ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ο πατέρας του αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ξέρω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	το ξέρω , ότι είναι απασχολημένος ο τομ .
ell	ελάτε μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	στο κέντρο του χωριού υπάρχει μια σημαία .
ell	ούτε μένα ξέρει ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σας .
ell	δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	δε γνωρίζει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει .
ell	θα συνεχίσουμε τη συζήτηση .
ell	δεν κατάλαβε το αστείο της μαίρης .
ell	έλα εδώ .
ell	πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο .
ell	ακριβώς !
ell	μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα .
ell	μπορεί να μιλήσει ιαπωνικά .
ell	σου άρεσε το γεύμα ;
ell	σας άρεσε το γεύμα ;
ell	ωραίο κουστούμι .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε να σε δει χθες .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε χθες να σας δει .
ell	θέλω να δω τους δρόμους .
ell	πόσον καιρό έζησες εκεί ;
ell	πόσον καιρό ζήσατε εκεί ;
ell	δε θέλω .
ell	δε μιλάει· ουρλιάζει !
ell	αυτή δε μιλάει· αυτή ουρλιάζει !
ell	είναι πολύ πικάντικο για μένα .
ell	είναι πολύ πικάντικη για μένα .
ell	είμαστε όλοι πιόνια .
ell	παίζουν σκάκι .
ell	παίζουνε σκάκι .
ell	ποιος σε έφερε εδώ ;
ell	ποιος σας έφερε εδώ ;
ell	ποιος σ' έφερε δω ;
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στον σκύλο του .
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στο σκυλί του .
ell	έχει ένα μικρό σπίτι .
ell	μιλάω ρώσικα .
ell	μιλάω ρωσικά .
ell	άρχισε να βρέχει .
ell	αυτό είν' απίστευτο !
ell	αυτό είναι απίστευτο !
ell	ο τομ θέλει να πάει στην ιαπωνία .
ell	ήρθε στην ιαπωνία πριν από εφτά χρόνια .
ell	η κίνα είναι μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	το όνειρό μου είναι να πάω στην ιαπωνία .
ell	έχεις αποφασίσει να πας στην ιαπωνία ;
ell	έχετε αποφασίσει να πάτε στην ιαπωνία ;
ell	η πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	η ιαπωνία είναι μικρότερη από τον καναδά .
ell	αυτή είναι η ιαπωνία .
ell	πότε γύρισες από τη γερμανία ;
ell	πότε επέστρεψες από τη γερμανία ;
ell	πότε επιστρέψατε από τη γερμανία ;
ell	η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη .
ell	η γαλλία βρίσκεται στη δυτική ευρώπη .
ell	το σχέδιό μου είναι να σπουδάσω στην αυστραλία .
ell	μιλάνε γαλλικά στον καναδά ;
ell	θα ήθελα να πάω στη γαλλία .
ell	ο κύριος γουάιτ πήγε στον καναδά .
ell	έπρεπε να πάω στην αμερική .
ell	έχει πάει στην αμερική .
ell	είναι από τη γαλλία .
ell	έχει πάει στην ιταλία .
ell	η γαλλία είναι στα νότια της αγγλίας .
ell	ποια γλώσσα μιλούν στην ελβετία ;
ell	ποια γλώσσα μιλάν στην ελβετία ;
ell	ζούμε στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	θα θέλατε να επισκεφθείτε τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	θα ήθελες να επισκεφθείς τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	ο τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη .
ell	θέλω να επισκεφθώ την κορέα .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη της ιαπωνίας .
ell	η ιαπωνία είναι στην ασία .
ell	η ιαπωνία βρίσκεται στην ασία .
ell	μιλάνε αγγλικά και γαλλικά στον καναδά .
ell	στον καναδά μιλούν αγγλικά και γαλλικά .
ell	η αστυνομία νομίζει ότι σκότωσα τη γυναίκα μου .
ell	τα γιαπωνέζικα είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ιαπωνικά .
ell	τα αγγλικά δεν είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	τα ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική γλώσσα της ιουλίας είναι τα ιταλικά .
ell	η μητρική μας γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα .
ell	τα γαλλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	τα αγγλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ισπανικά .
ell	τα ιταλικά είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	ο τομ είπε ότι δεν ξέρει πού μένει η μαίρη .
ell	ο τομ άρπαξε την τσάντα του κι έφυγε .
ell	μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο τομ ;
ell	μιλάει τουρκικά ο κύριος ;
ell	γιατί μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	γιατί μαθαίνετε γαλλικά ;
ell	μιλάω λιθουανικά .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να μάθει μόνο γαλλικά .
ell	ο τομ διδάσκει γαλλικά στη βοστώνη .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω γερμανικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάτε γαλλικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάς γαλλικά .
ell	κανένας απ' αυτούς δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία απ' αυτές δε μιλάει γαλλικά .
ell	όλοι τους μιλούν γαλλικά .
ell	όλες τους μιλούν γαλλικά .
ell	κανένας από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	η σύζυγός σας με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σας μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά .
ell	τα ισπανικά είναι εύκολα .
ell	ο τομ μου μαθαίνει γαλλικά .
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογραφίνες !
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι !
ell	αγαπώ τη χώρα μου .
ell	αγαπάω τη χώρα μου .
ell	αναμφίβολα , ο τομ είναι καλός στο μπέιζμπολ .
ell	στον τομ αρέσει να κοιμάται αργά .
ell	ο τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος .
ell	ο τομ άναψε ένα κερί .
ell	ο τομ ξέρει ότι η μαίρη πεινάει .
ell	ο τομ ξέρει ότι κάτι δεν πάει καλά .
ell	ο τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος .
ell	με εξενεύρισαν .
ell	ο τομ βαδίζει γρήγορα .
ell	αυτός εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτή εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτό εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτός εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτή εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτό εδώ είναι τζάμπα .
ell	ο τομ έχει δυο γάτες .
ell	μου αρέσει το μέλι .
ell	μ' αρέσει το μέλι .
ell	βρες μου ένα ποτήρι .
ell	βρείτε μου ένα ποτήρι .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ ;
ell	σας παρακαλώ , ταΐστε τη γάτα .
ell	σε παρακαλώ , τάισε τη γάτα .
ell	γιατί το έκανες αυτό ;
ell	γιατί το κάνατε αυτό ;
ell	κοίτα τι έφτιαξα .
ell	κοιτάξτε τι έφτιαξα .
ell	ο τομ θέλει να έρθει .
ell	δεν εμπιστεύομαι τον τομ .
ell	ο τομ έσφιξε τις γροθιές του .
ell	δεν είναι βόμβα .
ell	δεν είναι δώρο .
ell	δεν είναι έγκλημα .
ell	μην τον πιστεύεις .
ell	μην τον πιστεύετε .
ell	η μαίρη είναι ξανθιά .
ell	δε μου αρέσει το χιόνι .
ell	δε μ' αρέσει το χιόνι .
ell	ποιος άλλος ήταν εκεί ;
ell	αυτό είναι το βιβλίο του τομ .
ell	το όπλο ήταν του τομ .
ell	δεν υπήρχε χρόνος .
ell	αυτό δεν ήταν έξυπνο .
ell	αυτό δεν ήταν σωστό .
ell	αυτή είναι η αλήθεια .
ell	ο τομ είναι ακόμη εδώ .
ell	ο τομ είναι ακόμα εδώ .
ell	ο τομ είναι φίλος μας .
ell	πού είναι το αγόρι ;
ell	αυτό δεν είναι αλήθεια .
ell	αυτό δεν είν' αλήθεια .
ell	πώς ήταν η παραλία ;
ell	δεν τρώμε .
ell	δεν ερχόμαστε .
ell	δε φοβόμαστε .
ell	δεν πεινάμε .
ell	δεν είμαστε ένοχοι .
ell	δεν είμαστε ένοχες .
ell	δεν αγοράζουμε .
ell	εντόπισαν τον τομ .
ell	δεν είδαν τίποτα .
ell	μην το πιστεύεις .
ell	αυτή είναι η απάντησή μου .
ell	τι θα πάρεις ;
ell	τι θα πάρετε ;
ell	το αυτοκίνητό σας είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σας είναι έτοιμο .
ell	το αυτοκίνητό σου είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σου είναι έτοιμο .
ell	ο τομ σας έστειλε ;
ell	ο τομ σε έστειλε ;
ell	μπορείς να βοηθήσεις τον τομ ;
ell	μπορείτε να βοηθήσετε τον τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	ζήτα από τον τομ να σε βοηθήσει .
ell	ζητήστε από τον τομ να σας βοηθήσει .
ell	μπορώ να μιλήσω στον τομ ;
ell	μπορεί ο τομ να μαγειρέψει ;
ell	ομολόγησε ο τομ ;
ell	βοήθησε ο τομ ;
ell	αυτοκτόνησε ο τομ ;
ell	προσευχήθηκε ο τομ ;
ell	σας είδε ο τομ ;
ell	σε είδε ο τομ ;
ell	σε απείλησε ο τομ ;
ell	σας απείλησε ο τομ ;
ell	σ' απείλησε ο τομ ;
ell	βρήκες τον τομ ;
ell	βρήκατε τον τομ ;
ell	γνώριζες καλά τον τομ ;
ell	γνωρίζατε καλά τον τομ ;
ell	απείλησες τον τομ ;
ell	απειλήσατε τον τομ ;
ell	προειδοποίησες τον τομ ;
ell	προειδοποιήσατε τον τομ ;
ell	δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο τομ ;
ell	κάνε ό , τι λέει ο τομ .
ell	κάντε ό , τι λέει ο τομ .
ell	συμφωνείς με τον τομ ;
ell	συμφωνείτε με τον τομ ;
ell	συμφωνείς , τομ ;
ell	ξέρεις τον τομ ;
ell	ξέρετε τον τομ ;
ell	γνωρίζεις τον τομ ;
ell	γνωρίζετε τον τομ ;
ell	ξέρεις πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	ξέρετε πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	σου αρέσει ο τομ ;
ell	σας αρέσει ο τομ ;
ell	σ' αρέσει ο τομ ;
ell	αγαπάς τον τομ ;
ell	αγαπάτε τον τομ ;
ell	σου λείπει ο τομ ;
ell	σας λείπει ο τομ ;
ell	ο τομ κρατάει ημερολόγιο .
ell	τομ , τι θες για βραδινό ;
ell	τομ , τι θέλεις για βραδινό ;
ell	ονειρεύεται ο τομ ;
ell	δε βοηθάν .
ell	όλοι μίλησαν .
ell	φαινόταν καλά .
ell	μιλάνε .
ell	αυτό μετράει ;
ell	μετράει αυτό ;
ell	μη μεθύσεις .
ell	μη μεθύσετε .
ell	θα τους αρέσει .
ell	είναι ερωτευμένοι .
ell	είναι ερωτευμένες .
ell	θα επιστρέψουν .
ell	θα το βρουν .
ell	δε θα έρθουν .
ell	δε θα 'ρθουν .
ell	ο τομ μιλάει γρήγορα .
ell	είπα πολλά .
ell	βοήθησαν τον τομ .
ell	έχω χάσει το μέτρημα .
ell	έχω κάνει χειρότερα .
ell	έχω κάνει και χειρότερα .
ell	θα πιάσουμε τον τομ .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ .
ell	θα τους βρούμε .
ell	θα τις βρούμε .
ell	θα τα βρούμε .
ell	θα μείνουμε εδώ .
ell	είναι αδερφές .
ell	άσε με να μαντέψω .
ell	αφήστε με να μαντέψω .
ell	θα δουλέψει .
ell	φαίνεται κουρασμένος .
ell	ό , τι λέει είναι σωστό .
ell	τρέχω .
ell	δε φοβήθηκα .
ell	μόλις τελείωσα .
ell	ήταν βρόμικοι .
ell	ήταν βρόμικες .
ell	ήταν βρόμικα .
ell	ήταν τυχερά .
ell	ήταν τυχερές .
ell	ο τομ ήταν ένας απ' αυτούς .
ell	ο τομ ήταν ένα απ' αυτά .
ell	έπρεπε να τους σταματήσω .
ell	διαβάζω ένα βιβλίο .
ell	ο τομ δεν ήθελε να τιμωρηθεί .
ell	ο τομ αποφάσισε να κάνει κάτι .
ell	αρνήθηκε να πληρώσει .
ell	ο τομ δεν ήταν ποτέ βίαιος .
ell	ο τομ ήξερε τα ονόματά μας .
ell	ο τομ γνώριζε τα ονόματά μας .
ell	δεν περίμενα αυτήν την ερώτηση .
ell	τους περίμενα .
ell	τις περίμενα .
ell	τα περίμενα .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μικρό δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αμάξι στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αυτοκίνητο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε στη μαίρη ένα σκυλί .
ell	ο τομ κέρασε τη μαίρη ένα ποτό .
ell	ο τομ αγόρασε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	το πάρκο ήταν άδειο .
ell	αγόρασα αυτό το βιβλίο για τον εαυτό μου .
ell	είδα τον τομ τις προάλλες .
ell	είχε πονοκέφαλο .
ell	ο τομ δεν ήξερε τίποτα γι' αυτό .
ell	ο τομ δε γνώριζε τίποτα σχετικά μ' αυτό .
ell	γεννήθηκα στην κίνα .
ell	μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία .
ell	παρακολούθησα την ταινία .
ell	είδα την ταινία .
ell	ο τομ το 'φερε αυτό .
ell	είδα τον τομ να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μου 'πε για σένα .
ell	ο τομ δε μου είπε για σας .
ell	βρήκες αυτό που έψαχνες ;
ell	βρήκατε αυτό που ψάχνατε ;
ell	ο τομ ήταν ο καλύτερός μου φίλος .
ell	κράτησε τα μάτια της κλειστά .
ell	ο τομ μου έσωσε τη ζωή .
ell	ο τομ μου 'σωσε τη ζωή .
ell	ο τομ άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	θα το δοκιμάσω .
ell	ας δοκιμάσουμε ένα .
ell	περνάω τον καιρό μου .
ell	ακούω με προσοχή .
ell	ο επιμένων νικά .
ell	όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί .
ell	λογαριασμό θα σου δώσω ;
ell	με τις ευχές μου .
ell	είμαι σε δίαιτα .
ell	αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς .
ell	φαίνονται κουρασμένες .
ell	φαίνονται κουρασμένοι .
ell	φαίνονται κουρασμένα .
ell	κάτι βλέπω .
ell	δεν είμαι βέβαιος .
ell	δεν είμαι βέβαιη .
ell	δεν είμαι κότα .
ell	νιώθω προδομένος .
ell	νιώθω προδομένη .
ell	τις θυμάμαι .
ell	τα θυμάμαι .
ell	αγαπώ τους γάμους .
ell	αγαπώ το μπέιζμπολ .
ell	δε δουλεύει ;
ell	είναι καναδός ο τομ ;
ell	αυτά είναι του τομ .
ell	αυτοί είναι του τομ .
ell	αυτές είναι του τομ .
ell	ζηλεύεις ;
ell	ζηλεύετε ;
ell	είναι ερωτευμένα .
ell	τυχεροί δεν είμαστε ;
ell	είμαστε προετοιμασμένοι ;
ell	είμαστε προετοιμασμένες ;
ell	είστε γιατροί ;
ell	γιατροί είστε ;
ell	είναι προετοιμασμένος ο τομ ;
ell	σκοπεύω να προσπαθήσω .
ell	ο τομ είναι ενήλικος .
ell	ο τομ είναι φίλος .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σου .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σας .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σου .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας .
ell	δεν το αρνούμαι .
ell	τη χρειάζομαι αυτήν τη δουλειά .
ell	μου αρέσει να γελάω .
ell	μ' αρέσει να γελώ .
ell	σου χρωστάω πολλά .
ell	σας χρωστάω πολλά .
ell	χρειάζομαι λίγο τσάι .
ell	έχω ένα λεπτό .
ell	δε μ' αρέσει .
ell	δε μου αρέσει .
ell	χρωστάω λεφτά στον τομ .
ell	έχω ένα μυστικό .
ell	ο τομ είναι όλος αυτιά .
ell	είναι γελοίο .
ell	μου αρέσει η γραβάτα σας .
ell	μ' αρέσει η γραβάτα σας .
ell	ο τομ είναι πολύ άρρωστος .
ell	ο τομ είναι γεωργός .
ell	ο τομ είναι αγρότης .
ell	ο τομ είναι γιατρός .
ell	ο τομ είναι ηθοποιός .
ell	χρειάζομαι μια αλλαγή .
ell	το θέλουμε πίσω .
ell	ο τομ είναι μέλος .
ell	ο τομ είναι συγγραφέας .
ell	μου αρέσει η θέα .
ell	χρειάζομαι ένα λεπτό .
ell	χρειάζομαι λίγο αέρα .
ell	έχω παιδιά .
ell	χρειάζομαι ένα όπλο .
ell	έχω τα κλειδιά .
ell	εγώ έχω τα κλειδιά .
ell	χρειάζομαι τ' όνομά του .
ell	έχω άσχημα νέα .
ell	έχω κακά νέα .
ell	έχω τη λίστα .
ell	εγώ έχω τη λίστα .
ell	μου αρέσει να διδάσκω .
ell	χρειάζομαι έναν ακόμη .
ell	χρειάζομαι μία ακόμη .
ell	χρειάζομαι ένα ακόμη .
ell	δεν είναι κλειδωμένο .
ell	είμαι ο γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σου .
ell	είμαι ο γιατρός σου .
ell	είναι πολύ καθαρό .
ell	σπανάκι είναι αυτό ;
ell	είναι δηλητηριώδες ;
ell	δευτέρα είναι σήμερα ;
ell	δικό μας δεν είναι αυτό ;
ell	είναι επικίνδυνο ;
ell	είμαι η δικηγόρος σας .
ell	είμαι η δικηγόρος σου .
ell	είμαι ο δικηγόρος σας .
ell	είμαι ο δικηγόρος σου .
ell	δεν είναι δευτέρα .
ell	είμαι ο σερβιτόρος σας .
ell	είμαι η σερβιτόρα σας .
ell	είμαι ο τομ .
ell	θέλουμε απαντήσεις .
ell	δεν έχουμε τίποτα .
ell	είμαστε στη βοστώνη .
ell	είμαστε όλοι οπλισμένοι .
ell	είμαστε όλες οπλισμένες .
ell	είμαστε όλες θυμωμένες .
ell	είμαστε όλοι θυμωμένοι .
ell	δεν είμαστε έτοιμες .
ell	είμαστε πολύ γρήγοροι .
ell	είμαστε πολύ γρήγορες .
ell	είναι καρκίνος ;
ell	είναι δίκαιο αυτό ;
ell	είμαι στη βοστώνη .
ell	βαδίζει γρήγορα .
ell	διδάσκει αγγλικά .
ell	είναι πολύ άρρωστος .
ell	καφέ , παρακαλώ .
ell	πονάει η καρδιά μου .
ell	θέλω ένα ποτό .
ell	θα σε σταματήσω .
ell	θα σας σταματήσω .
ell	πάντα μισούσα αυτό το μέρος .
ell	βρέχει ακόμα ;
ell	ακόμη βρέχει ;
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν νεκρός .
ell	μη μ' αφήνεις μόνο .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη .
ell	δεν ήμουν μόνος .
ell	δεν ήμουν μόνη .
ell	πόσο έχει αυτό το ρολόι ;
ell	ζω στην ιαπωνία .
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σου ;
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σας ;
ell	τον είδα να τρέχει .
ell	δεν έχει έρθει ακόμη .
ell	σου εύχομαι καλή τύχη .
ell	σας εύχομαι καλή τύχη .
ell	θέλω κάτι γλυκό .
ell	πες μου ποιο θέλεις .
ell	πείτε μου ποιο θέλετε .
ell	πες μου ποιον θέλεις .
ell	πες μου ποια θέλεις .
ell	πείτε μου ποιον θέλετε .
ell	πείτε μου ποια θέλετε .
ell	θέλω μια κιθάρα .
ell	δεν είμαι καθόλου κουρασμένη .
ell	ήταν πολύ φτωχός .
ell	πείτε μου ποιους θέλετε .
ell	πείτε μου ποιες θέλετε .
ell	πες μου ποιους θέλεις .
ell	πες μου ποιες θέλεις .
ell	πού μιλάς γαλλικά ;
ell	πού μιλάτε γαλλικά ;
ell	έχω χάσει το μολύβι μου .
ell	ήμουν αμελής .
ell	δέχτηκα επίθεση .
ell	θα συνεχίσω .
ell	νοιάστηκε κανείς ;
ell	ενδιαφέρθηκε κανείς ;
ell	παρήγγειλα πίτσα .
ell	είμαι πιστός .
ell	είμαι πιστή .
ell	ήμουν απελπισμένος .
ell	ήμουν απελπισμένη .
ell	πρέπει να συνεχίσω .
ell	καταδικάστηκα .
ell	το θυμάμαι αυτό .
ell	το κατέβασα .
ell	την κατέβασα .
ell	τον κατέβασα .
ell	ακολουθώ διαταγές .
ell	ήμουν τρομοκρατημένος .
ell	ήμουν τρομοκρατημένη .
ell	δεν αστειευόμουν .
ell	ρώτα με αύριο .
ell	ρωτήστε με αύριο .
ell	τυχερές δεν είμαστε ;
ell	ο τομ είναι ρατσιστής .
ell	τείνω να συμφωνήσω .
ell	ο τομ είναι κυνηγός .
ell	ποτέ δε χτύπησα τον τομ .
ell	δεν το έφαγα .
ell	δεν τον έφαγα .
ell	δεν την έφαγα .
ell	ο τομ είναι ένας άγγελος .
ell	έχω ένα έλκος .
ell	ο τομ είναι χορευτής .
ell	ο τομ είναι ένας δολοφόνος .
ell	ο τομ είναι ένας φονιάς .
ell	φάγαμε μαζί .
ell	πρέπει να πηγαίνω .
ell	ποτέ δεν το κάνω αυτό .
ell	δε σας βλέπω .
ell	δε σε βλέπω .
ell	ο τομ είναι δικηγόρος .
ell	χρειάζομαι έναν γιατρό .
ell	το είδα να 'ρχεται .
ell	ξέχασα το κλειδί μου .
ell	θα ήθελα να σε βοηθήσω .
ell	μου αρέσουν οι γάτες .
ell	μ' αρέσουν οι γάτες .
ell	το σκυλί είναι δικό μου .
ell	ο σκύλος είναι δικός μου .
ell	μην ανησυχείς για τον σκύλο μου .
ell	μην ανησυχείς για το σκυλί μου .
ell	κυνηγούσαν αλεπούδες .
ell	μ' αρέσουν τα σκυλιά .
ell	το σκυλί είναι έξυπνο .
ell	ο σκύλος είναι έξυπνος .
ell	έχει σκυλί ;
ell	έχει σκύλο ;
ell	έχεις κανένα κατοικίδιο ;
ell	έχετε κανένα κατοικίδιο ;
ell	αυτή είναι η γάτα μου .
ell	αυτός είναι ο γάτος μου .
ell	σου αρέσουν τα ψάρια ;
ell	σας αρέσουν τα ψάρια ;
ell	ο τομ έχει αρκετά χρήματα .
ell	ο τομ έχει αρκετά λεφτά .
ell	κάθισα δίπλα στον τομ .
ell	δουλεύω σε μια φάρμα .
ell	θ' αλλάξει αυτό ;
ell	δε θα το απολαύσεις .
ell	δε θα το απολαύσετε .
ell	η μαίρη έχασε ένα σκουλαρίκι .
ell	δεν μπορείς να τ' αποδείξεις .
ell	δεν μπορείτε να τ' αποδείξετε .
ell	δεν μπορείτε να το αποδείξετε .
ell	ο τομ έχει μια φορντ .
ell	ελπίζω να 'ρθει ο τομ .
ell	ελπίζω να έρθει ο τομ .
ell	θέλω μια απάντηση .
ell	η μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι .
ell	σπάνια τρώω έξω .
ell	ο τομ έχει κοφτερό μυαλό .
ell	η μαίρη είναι τυχερό κορίτσι .
ell	ο τομ έχει έναν πλούσιο θείο .
ell	μπορώ να μείνω εδώ ;
ell	ο τομ είχε ωραίο χαμόγελο .
ell	ο τομ μισεί τα σκυλιά .
ell	με φωνάζουν τομ .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα βιβλίο .
ell	υπάρχει γιατρειά .
ell	υπάρχει θεραπεία .
ell	αυτή είναι η αδερφή μου .
ell	ξέρουν ότι είσαι δω ;
ell	ξέρουν ότι είσαι εδώ ;
ell	ξέρουν ότι είστε εδώ ;
ell	για πού το 'βαλες ;
ell	για πού το βάλατε ;
ell	σου πήρα ένα δώρο .
ell	σας πήρα ένα δώρο .
ell	ποιο ήταν το επώνυμο του τομ ;
ell	δε θέλω να πεθάνεις .
ell	δε θέλω να πεθάνετε .
ell	σου αρέσει η βοστώνη ;
ell	σ' αρέσει η βοστώνη ;
ell	σας αρέσει η βοστώνη ;
ell	άσε με να κάνω τη δουλειά μου .
ell	πρέπει να μ' αφήσεις να βοηθήσω .
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα λεφτά σου ;
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα χρήματά σου ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	ήταν κακή επιλογή .
ell	ήταν μια κακή επιλογή .
ell	είναι εύκολο γι' αυτά .
ell	συμβαίνει τώρα .
ell	δεν είναι αποτελεσματικό .
ell	δεν είναι αποτελεσματική .
ell	δεν είναι αποτελεσματικός .
ell	ήταν πεινασμένοι .
ell	ήταν πεινασμένες .
ell	ήταν πεινασμένα .
ell	θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα .
ell	το σκυλί του τομ είναι καλά εκπαιδευμένο .
ell	ο σκύλος του τομ είναι καλά εκπαιδευμένος .
ell	τι θα θέλατε να φάτε για βραδινό ;
ell	τι θα ήθελες να φας για βραδινό ;
ell	αν δεν ήμουν απένταρος , θα τ' αγόραζα .
ell	αν δεν ήμουν απένταρη , θα τ' αγόραζα .
ell	μπορείτε να το περιγράψετε ;
ell	μπορείς να το περιγράψεις ;
ell	θέλω να με περιμένετε .
ell	θέλω να με περιμένεις .
ell	υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του τομ .
ell	δε γνωρίζω τα γεγονότα .
ell	ο τομ έχει ωραία φωνή .
ell	μιλάτε αγγλικά ;
ell	μιλάς ουγγρικά ;
ell	μιλάτε ιταλικά ;
ell	μιλάτε γερμανικά ;
ell	μιλάτε ρωσικά ;
ell	μιλάτε εβραϊκά ;
ell	μιλάτε ισπανικά ;
ell	μιλάτε τουρκικά ;
ell	μιλάτε γιαπωνέζικα ;
ell	μιλάτε ουγγρικά ;
ell	μιλάς ελληνικά ;
ell	μιλάτε ελληνικά ;
ell	μένει στο ισόγειο .
ell	είναι πολύ όμορφη κοπέλα .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	ναι , έχεις δίκιο .
ell	ναι , έχετε δίκιο .
ell	ο τομ είναι τερματοφύλακας .
ell	η μαίρη σιδέρωσε τη φούστα της .
ell	ας τ' αγνοήσουμε αυτό .
ell	αρέσουν τα φρούτα στον τομ .
ell	στον τομ αρέσουν τα φρούτα .
ell	δεν είναι φυσιολογικό .
ell	αυτό σύντομα άλλαξε .
ell	συμφώνησα να το κάνω .
ell	πού παρκάρεις ;
ell	πού παρκάρετε ;
ell	γιατί το έκανα αυτό ;
ell	γιατί το 'κανα αυτό ;
ell	ποιον έσωσε ο τομ ;
ell	ο τομ είναι λίγο χλωμός .
ell	είναι άρρωστος .
ell	αγαπώ τον τομ .
ell	είστε πλούσιοι .
ell	είστε πλούσιες .
ell	ο τομ με θέλει .
ell	ο τομ μ' αγαπάει .
ell	ο τομ με αγαπάει .
ell	κάθε πρόβλημα μπορεί να λυθεί .
ell	όλα θα αποφασιστούν τη δευτέρα .
ell	εξήγησε την κατάσταση στον τομ .
ell	εξηγήστε την κατάσταση στον τομ .
ell	έχεις τελειώσει αυτό που έκανες ;
ell	έχετε τελειώσει αυτό που κάνατε ;
ell	έχω ένα ραντεβού απόψε .
ell	ελπίζω να πάει καλά .
ell	ελπίζω να πήγε καλά .
ell	δεν περίμενα κανέναν .
ell	θα είμαι στ' αμάξι .
ell	θα είμαι στ' αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αμάξι .
ell	είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά .
ell	ο τομ ξέχασε τα κλειδιά πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ φοράει λευκές κάλτσες .
ell	ο τομ φοράει άσπρες κάλτσες .
ell	χρειαζόμαστε εθελοντές .
ell	χρειαζόμαστε εθελόντριες .
ell	πού τα 'μαθες όλα αυτά ;
ell	όλα τα κορίτσια αγαπούν τον τομ .
ell	το είδε ο τομ ;
ell	δε σου 'πα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	δε σας είπα να μην κλείσετε την πόρτα ;
ell	ξέχασα ν' αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	ξέχασα να αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	μισώ τους γρίφους .
ell	δεν έχω ιδέα τι να φορέσω .
ell	θα ήθελα να απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα να απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν συγκεκριμένα .
ell	δεν είμαι με το μέρος του τομ .
ell	η ζωή είναι καλή εδώ .
ell	η ιδέα μου είναι καλύτερη .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σου .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σας .
ell	αυτή είναι η καλύτερη μέθοδος .
ell	ο τομ αποφάσισε να στείλει ένα μήνυμα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να πιστέψει τα νέα .
ell	ο τομ δε μίλησε στην αστυνομία .
ell	ο θάνατος του τομ δεν ήταν αυτοκτονία .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μπαρ στη βοστώνη ;
ell	η οικογένειά σας σας χρειάζεται .
ell	η οικογένειά σου σε χρειάζεται .
ell	πότε ανοίγει ο φούρνος ;
ell	πότε γράφτηκε το βιβλίο ;
ell	σας συμβούλεψα να μην αγοράσετε αυτό το σπίτι .
ell	σε συμβούλεψα να μην αγοράσεις αυτό το σπίτι .
ell	ο τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό .
ell	είμαι στο σπίτι ενός φίλου .
ell	είμαι στο σπίτι μιας φίλης .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις ;
ell	τι ακριβώς σκοπεύετε να κάνετε ;
ell	βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	βοηθήστε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	σας έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψετε κυριακή ;
ell	σου έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	σου 'χω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	το δικό μου είναι μαύρο .
ell	η δική μου είναι μαύρη .
ell	ο δικός μου είναι μαύρος .
ell	πείτε μου πού πονάει .
ell	πες μου πού πονάει .
ell	μπορώ να πληρώσω αργότερα ;
ell	πού κολυμπάτε ;
ell	πού κολυμπάς ;
ell	πάρε το μαντήλι μου .
ell	πάρτε το μαντήλι μου .
ell	τα χαρτιά μου ήταν μέσα σ' εκείνο το κουτί .
ell	δε θα σας περιμένω .
ell	δε θα σε περιμένω .
ell	το χρώμα είναι κόκκινο .
ell	είναι το καλύτερο .
ell	το χρησιμοποίησα μόνο δυο φορές .
ell	κάποιος ήρθε .
ell	δεν έρχομαι πολύ συχνά εδώ .
ell	δώστε μου όλα σας τα χρήματα .
ell	δώσε μου όλα σου τα χρήματα .
ell	δώστε μου όλα τα χρήματά σας .
ell	δώσε μου όλα τα λεφτά σου .
ell	δεν ξέρω γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	σας αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	σου αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	ξαφνικά άρχισε να βρέχει .
ell	πρέπει να πουλήσω το σπίτι μου .
ell	τους ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τους ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	τις ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τις ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμη στη βοστώνη .
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμα στη βοστώνη .
ell	προσπάθησα να το κάνω αυτό , αλλά δεν μπόρεσα .
ell	θα ήθελα δύο εισιτήρια , παρακαλώ .
ell	έκανε κρύο χθες το βράδυ .
ell	συμφωνώ με τον τομ πάνω σ' αυτό το ζήτημα .
ell	ο τομ έχει σχολείο αύριο .
ell	πώς είναι ο αδερφός σου ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχος .
ell	πώς είναι ο αδερφός σας ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχη .
ell	νομίζω ότι ο τομ ακόμη το πιστεύει αυτό .
ell	οι άνθρωποι στη βοστώνη είναι πολύ φιλικοί .
ell	θέλω να συμμετάσχω .
ell	έχω αποφασίσει να φύγω τη δευτέρα .
ell	έχω κάτι να σας πω .
ell	έχω κάτι να σου πω .
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας ;
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου ;
ell	ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες .
ell	το πρωινό ήταν πολύ καλό .
ell	πού ακριβώς είμαστε ;
ell	δεν είχα τίποτα να φάω .
ell	νόμιζα ότι ήταν ένα κακό όνειρο .
ell	δε με νοιάζει σε ποιον μιλάει ο τομ .
ell	δε με νοιάζει σε ποια μιλάει ο τομ .
ell	δεν ξέρω τι να πω στον τομ .
ell	ήθελα να το κάνω αυτό .
ell	ο τομ λέει ότι δεν μπορεί να βοηθήσει .
ell	ο τομ μένει στον τρίτο όροφο .
ell	τι θα πω στον τομ ;
ell	έχετε κάποιο άλλοθι ;
ell	έχεις κάποιο άλλοθι ;
ell	έκανα απλώς ό , τι μου ζήτησε ο τομ .
ell	αυτό συμβαίνει συνέχεια .
ell	σου άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	σας άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	θα συνεχίσεις να μας διακόπτεις ;
ell	θα συνεχίσετε να μας διακόπτετε ;
ell	μπορείτε ν' αγγίξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας ;
ell	μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου ;
ell	μπορείς να κάνεις κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε κατακόρυφο ;
ell	μπορώ να έχω τη ζάχαρη , παρακαλώ ;
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	κι εσείς φεύγετε ;
ell	κι εσύ φεύγεις ;
ell	φεύγετε κι εσείς ;
ell	φεύγεις κι εσύ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω .
ell	στην αρχή δεν μπόρεσα να το καταλάβω .
ell	μπορείς να κάνεις ένα κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε ένα κατακόρυφο ;
ell	ο τομ έχασε ένα βιβλίο .
ell	είδες τα νέα ;
ell	είδατε τα νέα ;
ell	κάντε ό , τι σας λέει ο πατέρας σας .
ell	κάνε ό , τι σου λέει ο πατέρας σου .
ell	είστε μέλη σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλη σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	ρώτησα τον τομ γιατί δεν ήταν χθες εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί το κάνουν αυτό .
ell	δε μ' αρέσει η γεύση .
ell	είχαμε τρία αεροπλάνα .
ell	όχι , δε φοβάμαι τα φαντάσματα .
ell	χρειάζομαι εννιά ώρες ύπνου .
ell	με τρώει τ' αυτί μου .
ell	τον πιστεύεις ;
ell	υπάρχουν 187 . 888 λίμνες στη φινλανδία .
ell	είστε έτοιμοι γι' αυτό ;
ell	είστε έτοιμες γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμος γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμη γι' αυτό ;
ell	μπορώ να μείνω στ' αμάξι ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύεις αυτές τις ιστορίες ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύετε αυτές τις ιστορίες ;
ell	όλα τα φώτα ήταν αναμμένα .
ell	πολλοί μπλόγκερς γράφουν στα αγγλικά .
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	το πέος μου είναι μικρό .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα μάτια μου τώρα ;
ell	θα μπορούσε ν' αλλάξει αυτό ;
ell	είδα τον τομ τη δευτέρα .
ell	είμαι στη βεράντα .
ell	είμαι στο κατάστρωμα .
ell	εγώ είμαι το αφεντικό τώρα .
ell	εγώ είμαι τ' αφεντικό τώρα .
ell	μου φαίνεται άδικο .
ell	δε θα συμβεί .
ell	θα σπάσει .
ell	θα καεί .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα κόκκινο φόρεμα .
ell	με βοήθησε ο προπονητής μου .
ell	με βοήθησε η προπονήτριά μου .
ell	ο σκύλος μου έχει ψύλλους .
ell	το σκυλί μου έχει ψύλλους .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σας .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σου .
ell	το πανεπιστήμιό μας έχει καλή βιβλιοθήκη .
ell	οι πολιτικοί δε λένε πάντοτε την αλήθεια .
ell	ο τομ είχε ένα μαχαίρι στα χέρια του .
ell	ο τομ δεν είχε πρόβλημα μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει απαλή φωνή .
ell	ο τομ είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	ο τομ ζηλεύει λιγάκι .
ell	ο τομ τρώει ένα αχλάδι .
ell	ο τομ με φίλησε .
ell	ο τομ δείχνει να νοιάζεται .
ell	δεν έχουμε πάντοτε δίκιο .
ell	πρέπει να βοηθάς τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθήσεις τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθάτε τους φίλους σας .
ell	πρέπει να βοηθήσετε τους φίλους σας .
ell	πότε σχεδιάζετε να παντρευτείτε ;
ell	πόσες φορές πρέπει να πω όχι ;
ell	έχουμε φάει .
ell	δεν μπορώ να τραγουδήσω πολύ καλά .
ell	έχεις καλό σχέδιο .
ell	έχετε καλό σχέδιο .
ell	προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου .
ell	σκέψου τι λες , όταν λες αυτό που σκέφτεσαι .
ell	ποιος είναι τελευταίος ; είμαι μετά από σας .
ell	δεν ήρθε , επειδή ήταν άρρωστος .
ell	είναι δύσκολο να μεταφραστεί αυτή η λέξη .
ell	ο τομ είναι ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είν' ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	ο τομ είναι περίπου ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα .
ell	ξέρω ότι θα κάνατε το ίδιο για μένα .
ell	θα το πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα το πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	ο τομ δε σέβεται τη γνώμη της μαίρης .
ell	ο τομ άνοιξε τα κλουβιά .
ell	ο τομ δε λέει ποτέ ψέματα .
ell	αυτό τ' αυτοκίνητο είναι του τομ .
ell	αυτό τ' αμάξι είναι του τομ .
ell	δεν είμαστε υγιείς .
ell	είμαστε περήφανοι για τον τομ .
ell	είμαστε περήφανες για τον τομ .
ell	δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά τους .
ell	έχουμε τον εξοπλισμό .
ell	τα φώτα έσβησαν αυτόματα .
ell	κανόνισε να τον συναντήσει στην καφετέρια .
ell	τι παράξενος τύπος !
ell	μετρητά ή πιστωτική κάρτα ;
ell	χρειάζεσαι τη βοήθειά μας ;
ell	χρειάζεστε τη βοήθειά μας ;
ell	ο τομ κοιμήθηκε στ' αμάξι .
ell	διάβασα το μήνυμα .
ell	ποιος μιλάει ρώσικα ;
ell	ποιος μιλάει ρωσικά ;
ell	ο τομ είναι αποφασισμένος να κάνει κάτι .
ell	ο τομ δε μιλάει γαλλικά .
ell	είναι όλοι οι κύκνοι λευκοί ;
ell	φοβάται τις γάτες .
ell	τι απάντησε ο τομ ;
ell	η μαίρη έχει όμορφα μάτια .
ell	είναι τόσο ωραία εδώ .
ell	μου αρέσει να έρχομαι εδώ .
ell	μ' αρέσει να 'ρχομαι εδώ .
ell	μαλώνουμε κάθε μέρα .
ell	πρέπει να περιμένεις .
ell	πρέπει να περιμένετε .
ell	όλοι κάναμε λάθος .
ell	όλες κάναμε λάθος .
ell	κάναμε όλοι λάθος .
ell	κάναμε όλες λάθος .
ell	πάλι κάνεις λάθος .
ell	πάλι κάνετε λάθος .
ell	το χρυσάφι δεν είναι φτηνό .
ell	ο χρυσός δεν είναι φτηνός .
ell	δεν μπορείς να τ' αγοράσεις αυτό .
ell	δεν μπορείτε να τ' αγοράσετε αυτό .
ell	η απλότητα είναι αρετή .
ell	είναι χοντρός ο τομ ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφη είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφοι είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφα είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφες είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφος είστε ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφη είσαι ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφος είσαι ;
ell	μη μ' αφήνεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη μου εδώ .
ell	το ξέρω ότι ήσουν εσύ .
ell	το ξέρω ότι ήσαστε εσείς .
ell	το ξέρω ότι ήσασταν εσείς .
ell	ας πάμε όλοι σπίτι τώρα .
ell	ας πάμε όλες σπίτι τώρα .
ell	αυτό δε θα συνέβαινε ποτέ στη βοστώνη .
ell	ο τομ φοβάται ότι θα χαθώ .
ell	υπάρχουν δύο πιθανές εξηγήσεις .
ell	πώς θα μπορούσε να συμβεί αυτό στον τομ ;
ell	δεν παίξαμε καλά .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αυτοκίνητο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αμάξι .
ell	τη φιλήσατε ;
ell	τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φιλήσατε ;
ell	μην ακούτε τις φήμες .
ell	μην ακούς τις φήμες .
ell	ο τομ αγαπά τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ ξέρει τη μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μίσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισεί τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ λατρεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ θαυμάζει τη μαίρη .
ell	ο τομ πλησίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόδωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη .
ell	χρειάζομαι ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια .
ell	ρώτησε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρώτα τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρωτήστε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	σε ποιον θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλεις να μιλήσεις ;
ell	σε ποιον θες να μιλήσεις ;
ell	 " είσαι κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είσαι κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένοι ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένες ; " " όχι , καθόλου . "
ell	νομίζω ότι πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	νομίζω πως πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	αυτό το τραπέζι δεν είναι σταθερό .
ell	αυτό το βίντεο είναι βαρετό .
ell	ήσουν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσουν απασχολημένη χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένες χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένες χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένος χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένη χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένη χθες ;
ell	περιμέναμε ήσυχα εκεί .
ell	αυτή είναι μια ιαπωνική κούκλα .
ell	αυτή είναι μια γιαπωνέζικη κούκλα .
ell	τι έκανες την περασμένη κυριακή ;
ell	τι κάνατε την περασμένη κυριακή ;
ell	γιατί χόρεψες μαζί του ;
ell	γιατί χορέψατε μαζί του ;
ell	ο τομ γεννήθηκε το 2013 .
ell	τ' αληθινό του όνομα είναι τομ .
ell	το πραγματικό του όνομα είναι τομ .
ell	τι έχτισε ο τομ ;
ell	γιατί είν' ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	τώρα διψάω .
ell	ο τομ ήθελε να πω ψέματα .
ell	ο τομ ήθελε ένα ποδήλατο .
ell	ο τομ ήθελ' ένα ποδήλατο .
ell	δεν είμαι ειδικός σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική στον τομέα αυτό .
ell	θα 'θελα να μάθω γαλλικά .
ell	θα ήθελα να μάθω γαλλικά .
ell	ο τομ δεν ξέρει να μιλάει γαλλικά .
ell	μιλάνε γαλλικά ;
ell	μιλάω περσικά .
ell	δεν είμαι καλός στα ρωσικά .
ell	μιλάς αραβικά ;
ell	σας είδα στην τηλεόραση .
ell	σ' είδα στην τηλεόραση .
ell	σε είδα στην τηλεόραση .
ell	είδα τον τομ στην τηλεόραση .
ell	ήταν λάθος .
ell	ήταν άσπρο .
ell	ήταν λευκό .
ell	ήταν άδειο .
ell	είδα ένα σκυλί .
ell	είχα αμφιβολίες .
ell	σταμάτησε να μιλάει .
ell	τον αγόρασα .
ell	την αγόρασα .
ell	το αγόρασα .
ell	τ' αγόρασα .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνος .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνη .
ell	κρεμάστηκε .
ell	την αγκάλιασε .
ell	σε πίστεψα .
ell	σας πίστεψα .
ell	πέθανε πρόσφατα .
ell	ήπιε μπίρα .
ell	άρχισε να τραγουδά .
ell	άρχισε να τραγουδάει .
ell	ήμουν μόνος .
ell	ήμουν μόνη .
ell	παρέμεινε σιωπηλός .
ell	έπαιξε τένις .
ell	ήσουν μόνος ;
ell	ήσουν μόνη ;
ell	ήσαστε μόνος ;
ell	ήσασταν μόνος ;
ell	ήσαστε μόνοι ;
ell	ήσασταν μόνοι ;
ell	ήσαστε μόνη ;
ell	ήσασταν μόνη ;
ell	ήσασταν μόνες ;
ell	ήσαστε μόνες ;
ell	ήταν άδειος .
ell	ήταν άδεια .
ell	μ' άφησαν μόνη .
ell	μ' άφησαν μόνο .
ell	πήγε καλά .
ell	καλά πήγε .
ell	ακούσαμε φωνές .
ell	κηρύξαμε πόλεμο .
ell	όλοι χαμογέλασαν .
ell	όλες χαμογέλασαν .
ell	όλα χαμογέλασαν .
ell	ακολουθήσαμε τον τομ .
ell	κλείσαμε νωρίς .
ell	δε συμφωνήσαμε .
ell	ήμασταν εχθροί .
ell	ήμαστε εχθροί .
ell	συλλάβαμε τον τομ .
ell	εμείς συλλάβαμε τον τομ .
ell	ήταν αναμενόμενο .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι πάνω στο τραπέζι .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι στο τραπέζι .
ell	θα κοιμηθώ εδώ .
ell	ήταν εκεί .
ell	δε θα 'μαι εδώ .
ell	δε θα είμαι εδώ .
ell	ο τομ είναι ο αρχηγός αυτής της ομάδας μπέιζμπολ .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	πήγαμε στο πάρκο να παίξουμε μπέιζμπολ .
ell	τους είδα να παίζουν μπέιζμπολ .
ell	μπορείς να μου πεις την αλήθεια .
ell	μπορείτε να μου πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ αγόρασε έναν σκύλο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα σκυλί .
ell	σε παρακαλώ , άκουσέ μας .
ell	σας παρακαλώ , ακούστε μας .
ell	τι θα πεις στον τομ ;
ell	τι θα πείτε στον τομ ;
ell	θα βρέξει απόψε .
ell	η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	κοιμήθηκε στις δέκα χτες .
ell	μπορείς να δεις τ' αστέρια απόψε ;
ell	μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε ;
ell	το σπίτι ήταν άδειο .
ell	ο τομ είναι στο δωμάτιό του τώρα .
ell	ας την αφήσουμε μόνη .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα είναι καλός .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα 'ναι καλός .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σε βοηθήσει .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σας βοηθήσει .
ell	δε θέλετε να μου μιλήσετε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε θέλεις να μου μιλήσεις· έτσι δεν είναι ;
ell	γιατί με κυνηγάει ο τομ ;
ell	δεν το θυμάμαι αυτό .
ell	ο τομ άρπαξε το σκοινί με το δεξί του χέρι .
ell	ο τομ δε θέλει να παντρευτεί .
ell	το τρένο ήταν τίγκα .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	πού είναι τα κλειδιά του αυτοκινήτου μου ;
ell	πού 'ναι τα κλειδιά τ' αυτοκινήτου μου ;
ell	δε γνωρίζουμε πού πήγε ο τομ .
ell	δεν ξέρουμε πού πήγε ο τομ .
ell	πρέπει να κρυφτείς .
ell	πρέπει να κρυφτείτε .
ell	ο τομ φοβάται το σκοτάδι .
ell	τον βοηθάει .
ell	θέλω να δοκιμάσω κάτι καινούριο .
ell	ο τομ κοίταξε στα μάτια τη μαίρη .
ell	ο τομ κοίταξε τη μαίρη στα μάτια .
ell	πότε χτίστηκε αυτός ο ναός ;
ell	περίμενε . θέλω να σου πω κάτι .
ell	περιμένετε . θέλω να σας πω κάτι .
ell	περιμένετε . κάτι θέλω να σας πω .
ell	περίμενε . κάτι θέλω να σου πω .
ell	στάσου . θέλω κάτι να σου πω .
ell	σταθείτε . θέλω κάτι να σας πω .
ell	είσαι καλύτερα τώρα ;
ell	είστε καλύτερα τώρα ;
ell	θα το σκεφτόμουν .
ell	θα το σκεφτόμουνα .
ell	έχεις ταΐσει το άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει τ' άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει το άλογο ;
ell	έχεις ταΐσει τ' άλογο ;
ell	δεν πήγα στον ζωολογικό κήπο .
ell	τους ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	τις ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	αυτό είναι για σένα , τομ .
ell	δεν μπορείς να φας εδώ .
ell	δεν μπορείτε να φάτε εδώ .
ell	δεν μπορώ να τ' αντέξω .
ell	δεν μπορώ να τον αντέξω .
ell	δεν μπορώ να την αντέξω .
ell	θα προσευχηθώ για τον τομ .
ell	κοίτα τι μπορώ να κάνω .
ell	κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί κάτι να πει .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί να πει κάτι .
ell	ο τομ θέλει να γίνει ιερέας .
ell	ο τομ δούλεψε στην αυστραλία .
ell	ο τομ εργάστηκε στην αυστραλία .
ell	ο τομ μπορεί και να τραγουδήσει και να χορέψει .
ell	έχεις σχέση ;
ell	έχετε σχέση ;
ell	είσαι δεσμευμένος ;
ell	είσαι δεσμευμένη ;
ell	είστε δεσμευμένοι ;
ell	είστε δεσμευμένες ;
ell	είστε δεσμευμένος ;
ell	είστε δεσμευμένη ;
ell	έχετε την πλήρη συνεργασία μου .
ell	έχεις την πλήρη συνεργασία μου .
ell	θέλω να τα δω όλα .
ell	θέλω να τους δω όλους .
ell	θέλω να τις δω όλες .
ell	ποιο βιβλίο θα ήθελες ;
ell	ποιο βιβλίο θα θέλατε ;
ell	ο τομ πέθανε πρόσφατα .
ell	είσαι φιλόδοξη .
ell	είσαι φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξοι .
ell	είστε φιλόδοξες .
ell	είστε φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξη .
ell	δεν είδα τι συνέβη .
ell	δώσε το στον τομ .
ell	δώστε το στον τομ .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη να περιμένει .
ell	δεν το χρειάζομαι αυτό .
ell	έλυσα το πρόβλημα .
ell	τυχαίνει να είμαι καλός οδηγός .
ell	τυχαίνει να είμαι καλή οδηγός .
ell	δεν έχω ιδέα τι είπε ο τομ .
ell	πες μου ποιον είδατε .
ell	πείτε μου ποιον είδατε .
ell	πες μου ποιον είδες .
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα μαγαζιά ;
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα ;
ell	ο τομ θέλει να βρούμε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να βρούμε εμείς τη μαίρη .
ell	ποιο είναι το σχέδιο , λοιπόν ;
ell	δεν μπορώ να μείνω εδώ .
ell	πρέπει ν' απαντήσεις στην ερώτηση .
ell	πρέπει ν' απαντήσετε στην ερώτηση .
ell	ο τομ ανοίγει δώρα .
ell	ποτέ δεν ξεχνάει τα λεφτά του .
ell	είναι μεγάλη πόλη η βοστώνη ;
ell	ο τομ δεν είν' ο μόνος που σκέφτεται έτσι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφη .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφοι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφες .
ell	εργάζεται στο σχολείο .
ell	παραδέχτηκε ότι ήταν ένοχος .
ell	παραδέχτηκε πως ήταν ένοχος .
ell	σύντομα , θα γνωρίζουμε το γιατί .
ell	σύντομα , θα ξέρουμε το γιατί .
ell	σε παρακαλώ , μην ανησυχείς .
ell	σας παρακαλώ , μην ανησυχείτε .
ell	αγαπάω τη δουλειά μου .
ell	αγαπώ τη δουλειά μου .
ell	δεν μπορώ να το ρισκάρω .
ell	ο τομ είναι ανασφαλής .
ell	βρήκα το άδειο κουτί .
ell	θέλω να σ' ευχαριστήσω .
ell	θέλω να σας ευχαριστήσω .
ell	βρήκα το κουτί άδειο .
ell	θέλω να σε ευχαριστήσω .
ell	βρήκα άδειο το κουτί .
ell	ο τομ είναι ο δάσκαλός μας .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένος μ' αυτό .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει μια μικρότερη αδερφή .
ell	οι διαπραγματεύσεις έχουν αρχίσει .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένοι .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένες .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένοι .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένες .
ell	ο καιρός άλλαξε γρήγορα .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του .
ell	ο τομ μιλούσε στη μαίρη .
ell	είσαι ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είστε ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είναι κόρη σου η μαίρη ;
ell	είναι κόρη σας η μαίρη ;
ell	η μαίρη είναι σερβιτόρα .
ell	η μαίρη είναι ελκυστική .
ell	δεν μπορεί να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνεις να οδηγήσει .
ell	είσαι πολύ γλυκιά .
ell	είσαι πολύ γλυκός .
ell	είσαι πολύ γλυκό .
ell	είστε πολύ γλυκά .
ell	είστε πολύ γλυκές .
ell	είστε πολύ γλυκιά .
ell	είστε πολύ γλυκός .
ell	είστε πολύ γλυκοί .
ell	είσαι άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστοι ;
ell	είσαι άρρωστο ;
ell	είστε άρρωστα ;
ell	είσαι άρρωστη ;
ell	είστε άρρωστες ;
ell	είστε άρρωστη ;
ell	θα έρθω μαζί σου .
ell	θα 'ρθω μαζί σου .
ell	θα έρθω μαζί σας .
ell	θα 'ρθω μαζί σας .
ell	οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια .
ell	οι κουκουβάγιες είναι σοφές .
ell	πότε κοιμούνται οι κουκουβάγιες ;
ell	το δόντια του ήταν λευκά .
ell	δεν είπε τίποτα .
ell	είναι η σωστή απάντηση .
ell	ποιο είναι το νόημα της ζωής ;
ell	έχασε την πτήση του .
ell	έχασε την πτήση της .
ell	θέλει να σώσει τον πλανήτη .
ell	έχασε όλα του τα χρήματα στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο .
ell	έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα λεφτά του στο καζίνο .
ell	φοράει ψηλά τακούνια .
ell	φοράει ψηλοτάκουνα .
ell	σου αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σ' αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σας αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη ;
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο κρεβάτι .
ell	κοιμήθηκαν στο ίδιο δωμάτιο .
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο δωμάτιο .
ell	το νερό είναι κρύο .
ell	το νερό ήταν κρύο .
ell	το νερό ήταν ζεστό .
ell	το νερό είναι ζεστό .
ell	είναι πολύ περίεργος .
ell	είναι πολύ περίεργη .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αυτοκίνητο .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αμάξι .
ell	δεν ήταν εκεί την περασμένη βδομάδα .
ell	δεν ήταν εκεί τον περασμένο μήνα .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρα .
ell	δεν της χρωστάω τίποτα .
ell	είμαστε πολύ ιδιότροποι .
ell	ο τομ ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν έδωσε το πραγματικό του όνομα .
ell	αυτό θα μπορούσε να συμβεί στον καθένα .
ell	νομίζω ότι θα πάρω αυτό που χρειάζομαι .
ell	ο τομ είναι απλώς λίγο ντροπαλός .
ell	μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	ο τομ πίνει κόκκινο κρασί .
ell	δε μιλούσαν γαλλικά .
ell	στον τομ αρέσουν οι πατάτες .
ell	ο τομ δεν έβγαλε τα παπούτσια του .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένοι .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένες .
ell	ο τομ πέθανε στην αυστραλία το 2013 .
ell	ο τομ απεβίωσε το 2013 στην αυστραλία .
ell	στον τομ αρέσουν τ' αστεία μου .
ell	τα αστεία μου αρέσουν στον τομ .
ell	είμαστε ακόμη στη βοστώνη .
ell	ακόμα είμαστε στη βοστώνη .
ell	δεν ξέρω όλη την αλήθεια .
ell	δε γνωρίζω όλη την αλήθεια .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι με χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι από το χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι απ' το χιόνι .
ell	δεν είδα τίποτα απολύτως .
ell	δεν είδα απολύτως τίποτα .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβριο .
ell	υπάρχουν μόνο τρία απ' αυτά .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτούς .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτές .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικοί .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικές .
ell	τα πράγματα άλλαξαν δραματικά .
ell	ο τομ έχει ήδη πει ναι .
ell	είμαστε όλοι από τη βοστώνη .
ell	είμαστε όλες από τη βοστώνη .
ell	υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο .
ell	υπάρχει βόμβα στο αεροπλάνο .
ell	είναι εκεί ο τόνι ;
ell	είν' εκεί ο τόνι ;
ell	ο τόνι είν' εκεί ;
ell	ο τόνι είναι εκεί ;
ell	ο τζακ δεν είν' εδώ .
ell	ο τζακ δεν είναι εδώ .
ell	δεν είν' εδώ ο τζακ .
ell	δεν είναι εδώ ο τζακ .
ell	ο τόνι ζει στο κόμπε .
ell	υπάρχει χώρος μέσα .
ell	υπάρχει μέσα χώρος .
ell	ο τζον δεν είν' εδώ .
ell	ο τζον δεν είναι εδώ .
ell	δεν είναι δω ο τζον .
ell	δεν είναι εδώ ο τζον .
ell	ο ντέιβιντ είναι σπίτι .
ell	ο ντέιβιντ είναι στο σπίτι .
ell	σας παρακαλώ , μελετήστε εδώ .
ell	σε παρακαλώ , μελέτησε εδώ .
ell	διαβάστε εδώ , σας παρακαλώ .
ell	διάβασε εδώ , σε παρακαλώ .
ell	έτρεξα έξω .
ell	όλοι έτρεξαν έξω .
ell	όλες έτρεξαν έξω .
ell	βγήκα τρέχοντας έξω .
ell	όλες βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	όλοι βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	ο μπιν έζησε στη σινγκαπούρη .
ell	ο μπιν ζούσε στη σινγκαπούρη .
ell	μπήκα μέσα .
ell	πήγα μέσα .
ell	έζησα στη ρώμη .
ell	ζούσα στη ρώμη .
ell	μπορώ να καθίσω εδώ ;
ell	μπορώ να κάτσω εδώ ;
ell	ο λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	η λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	είναι ο λώρι σπίτι ;
ell	είναι η λώρι σπίτι ;
ell	είναι σπίτι ο λώρι ;
ell	είναι σπίτι η λώρι ;
ell	ο λώρι είναι σπίτι ;
ell	η λώρι είναι σπίτι ;
ell	υπάρχουν βιβλία εδώ .
ell	η μαίρη είναι εκεί μέσα .
ell	τράβα μια γραμμή εδώ .
ell	τραβήξτε μια γραμμή εδώ .
ell	τράβα εδώ μια γραμμή .
ell	τραβήξτε εδώ μια γραμμή .
ell	κρέμασε τα ρούχα σου εδώ .
ell	κρέμασε εδώ τα ρούχα σου .
ell	κρεμάστε τα ρούχα σας εδώ .
ell	κρεμάστε εδώ τα ρούχα σας .
ell	τον είδα εκεί .
ell	σε είδα εκεί .
ell	σας είδα εκεί .
ell	η σύζυγός μου ήταν εκεί .
ell	δεν είμαι δω .
ell	δεν είμαι εδώ .
ell	είμαι στο κρεβάτι .
ell	ο τόνι στάθηκε στην πόρτα .
ell	ο τζον δεν έχει φίλους εδώ .
ell	ποιος είναι στην πόρτα ;
ell	το φαγητό στη γερμανία είναι φτηνό .
ell	το φαγητό είναι φτηνό στη γερμανία .
ell	μου αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μεγάλωσα σ' εκείνη τη γειτονιά .
ell	μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ ;
ell	θα είναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	είναι η πρώτη σας μέρα στο σχολείο ;
ell	είναι η πρώτη σου μέρα στο σχολείο ;
ell	έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	έχετε φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	το ξέρω , ότι σας αγαπάει ο τομ .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σας αγαπάει .
ell	ποια λύση είναι καλύτερη ;
ell	ποια λύση είναι η καλύτερη ;
ell	δεν μπορώ να κολυμπήσω καλά .
ell	απέτυχα .
ell	τι συνέβη , σάλι ;
ell	η νάνση μελέτησε σκληρά .
ell	ο τόνι ήταν χαρούμενος .
ell	ο τόνι ήταν ευτυχισμένος .
ell	η σούζαν ήταν τρομοκρατημένη .
ell	ο τζον άκουσε προσεκτικά .
ell	η κιμ χαμογέλασε γλυκά .
ell	βρήκα τον τόνι .
ell	βοήθησα τον τόνι .
ell	πήγα στο εξωτερικό .
ell	φάνηκε σαστισμένος .
ell	φαινόταν σαστισμένος .
ell	έδειχνε σαστισμένος .
ell	το πείραμα απέτυχε .
ell	τον ενοχλήσαμε .
ell	ξέρασα .
ell	η μπέτη ήρθε τελευταία .
ell	ο ααρών σκότωσε την ελισάβετ .
ell	ο άμποτ σκότωσε τη μαίρη .
ell	μόλις έφτασε .
ell	ήρθε ο κύριος σμιθ .
ell	την ξεγέλασε .
ell	θύμωσε .
ell	ο πυρετός του υποχώρησε .
ell	υποχώρησε ο πυρετός του .
ell	έχουμε μιλήσει γι' αυτό .
ell	ο τομ τραγουδούσε την ώρα που δούλευε .
ell	υπάρχει πολύς χώρος εδώ μέσα .
ell	ο τομ έφερε μερικά λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη μερικά λουλούδια .
ell	είχα αρχίσει να βαριέμαι λίγο .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερά .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερές .
ell	ο τομ πρέπει να είναι ένοχος .
ell	ο τομ πρέπει να 'ναι ένοχος .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το είπε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το 'πε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ έκανε πολλά σπουδαία πράγματα .
ell	είστε σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρες ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρη ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	θέλω να πεις την αλήθεια .
ell	θέλω να πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αμάξι του .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αυτοκίνητό του .
ell	στον τομ αρέσει να πίνει .
ell	ο τομ και η μαίρη αγαπιούνται .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν με πάθος .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν παθιασμένα .
ell	ο τομ και η μαίρη καυγαδίζουν σχεδόν κάθε μέρα .
ell	ο τομ και η μαίρη παρέμειναν καλοί φίλοι .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη .
ell	η μαίρη άρεσε στον τομ .
ell	η μαίρη αρέσει στον τομ .
ell	ο τομ αγάπησε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θαύμαζε τη μαίρη .
ell	ο τομ απήγαγε τη μαίρη .
ell	ο τομ σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ παντρεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ απείλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη σκότωσε τον άμποτ .
ell	η άλιστερ σκότωσε τη βαρβάρα .
ell	ο τομ τρομοκράτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαστούκισε τη μαίρη .
ell	ο τομ κλώτσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόσβαλε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη βοήθησε τον τομ .
ell	ο τομ πυροβόλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη χαστούκισε τον τομ .
ell	η μαίρη επέπληξε τον τομ .
ell	ο τομ ακολούθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε τη μαίρη .
ell	ο τομ πίστεψε τη μαίρη .
ell	ο τομ πιστεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ έπιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ενθάρρυνε τη μαίρη .
ell	ο τομ απόλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ απέλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ συγχώρησε τη μαίρη .
ell	ο τομ βρήκε τη μαίρη .
ell	ο τομ χρειάζεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανέκρινε τη μαίρη .
ell	ο τομ καθησύχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη μαίρη .
ell	ο τομ σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει τη μαίρη .
ell	ο τομ καταλαβαίνει τη μαίρη .
ell	ο τομ υποτίμησε τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ προειδοποίησε τη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ ευχαρίστησε τη μαίρη .
ell	ο τομ προσέλαβε τη μαίρη .
ell	ο τομ απογοήτευσε τη μαίρη .
ell	ο τομ επικοινώνησε με τη μαίρη .
ell	ο τομ ακόμα αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη ακόμα .
ell	ο τομ βοηθάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει ελκυστική τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει τη μαίρη ελκυστική .
ell	ο τομ και η μαίρη συμφωνούν .
ell	ο τομ και η μαίρη διαφωνούν .
ell	ο τομ ποτέ δεν εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη λουλούδια .
ell	ο τομ έστειλε λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη στη βοστώνη .
ell	ο τομ προσπάθησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αποπειράθηκε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε την αλήθεια στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την αλήθεια .
ell	ο τομ είπε το μυστικό στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη το μυστικό .
ell	ο τομ είπε την ηλικία του στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την ηλικία του .
ell	ο τομ πέταξε την μπάλα στη μαίρη .
ell	ο τομ πέταξε στη μαίρη την μπάλα .
ell	ο τομ απείλησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ έκλεψε τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το κομπιούτερ της μαίρης .
ell	ο τομ πούλησε τ' αμάξι του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε τ' αυτοκίνητό του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αυτοκίνητό του .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αμάξι του .
ell	ο τομ επέμεινε να βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε την προειδοποίηση της μαίρης .
ell	ο τομ αγνόησε τη συμβουλή της μαίρης .
ell	ο τομ δεν έχει γνωρίσει τη μαίρη .
ell	νομίζω ότι ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο πολ είναι πιο έξυπνος από τον ότο .
ell	ο πολ είναι εξυπνότερος από τον ότο .
ell	ο τομ είναι ψηλότερος από τη μαίρη .
ell	ο τομ είναι πιο ψηλός από τη μαίρη .
ell	ο τομ ποτέ δε μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μιλάει ποτέ στη μαίρη .
ell	πού ζουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	πού μένουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	ο τομ θα παντρευτεί τη μαίρη την άλλη βδομάδα .
ell	ο τομ γέλασε , όταν το είπε αυτό η μαίρη .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη τουλάχιστον μια ώρα .
ell	ο τομ περίμενε τουλάχιστον μία ώρα τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει περισσότερα λεφτά από τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει πιο πολλά χρήματα απ' τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε καλή συμβουλή στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε τις φωτογραφίες στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τις φωτογραφίες .
ell	ο τομ έδειξε τη λίστα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τη λίστα .
ell	ο τομ δεν ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε να μιλήσει με τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη δεκατρείς φορές .
ell	αυτή η φήμη δεν είν' αλήθεια .
ell	αυτή η φήμη δεν είναι αλήθεια .
ell	θα 'θελα να το δω .
ell	ήταν πολύ υπομονετικός .
ell	η μαίρη είναι χήρα .
ell	δε νομίζω ότι έχει δίκιο .
ell	έπαιζαν τένις .
ell	έβλεπαν τηλεόραση .
ell	παρακολουθούσαν τηλεόραση .
ell	δε θα συμφωνήσουν ποτέ .
ell	κάνουμε συχνά λάθη .
ell	συχνά κάνουμε λάθη .
ell	μερικές φορές κάνουμε λάθη .
ell	κάνουμε λάθη μερικές φορές .
ell	δε θα συμφωνήσουμε ποτέ .
ell	έμεινα με το θείο μου .
ell	σε ποιον μιλάς ;
ell	σε ποιον μιλάτε ;
ell	σε ποιους μιλάς ;
ell	σε ποιες μιλάς ;
ell	σε ποιους μιλάτε ;
ell	σε ποιες μιλάτε ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ μικρό .
ell	γονατίστε !
ell	γονάτισε !
ell	σουσάμι , άνοιξε !
ell	λοιπόν , τι ;
ell	ναι , ευχαρίστως .
ell	νερό , παρακαλώ .
ell	υπόσχεστε ;
ell	υπόσχεσαι ;
ell	χρησιμοποίησε αυτό !
ell	χρησιμοποιήστε αυτό !
ell	συμβουλέψου τον .
ell	συμβουλευτείτε τον .
ell	ακούστε , όλοι !
ell	ο τομ τραυλίζει .
ell	υποκρίτρια !
ell	υποκριτή !
ell	εσύ οδήγησες .
ell	βεβαίως , ευχαρίστως .
ell	σταμάτα αμέσως .
ell	σταματήστε αμέσως .
ell	εσύ πρώτος .
ell	εσύ πρώτη .
ell	εσείς πρώτοι .
ell	εσείς πρώτες .
ell	εσείς πρώτος .
ell	εσείς πρώτη .
ell	μπουκάλι ή ποτήρι ;
ell	οδηγεί γρήγορα .
ell	έχει παιδιά .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σας αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	ψήφισε με !
ell	ψηφίστε με !
ell	χαμογελάς ;
ell	χαμογελάτε ;
ell	σε ποιον αρέσει ο πόλεμος ;
ell	το αγνόησα .
ell	είναι μεγάλοι ;
ell	είναι μεγάλα ;
ell	είναι μεγάλες ;
ell	πλύντε τα πόδια σας .
ell	πλύνε τα πόδια σου .
ell	ο κεν το 'κανε αυτό .
ell	ο κεν το έκανε αυτό .
ell	το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο .
ell	η μαίρη κρυβόταν .
ell	είναι λευκή .
ell	θέλω ένα καλό μασάζ .
ell	διαβάζαμε όλο το απόγευμα .
ell	μελετούσαμε όλο το απόγευμα .
ell	δε ζει στη γειτονιά μου .
ell	δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση .
ell	σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σ' αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σας αρέσει να μαγειρεύετε γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	ο τομ δεν ήταν υγιής .
ell	είπε ότι έπρεπε να φύγει .
ell	η σουζάνα χρειάζεται ένα αντικαταθλιπτικό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιχτό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιγμένο .
ell	ο τομ πουλάει καφέ .
ell	ποτέ δε χιονίζει εδώ .
ell	θα πάω εκεί αεροπορικώς .
ell	αυτό είν' ένα τζαμί .
ell	θέλεις δε θέλεις .
ell	ο τομ συνοφρυώθηκε .
ell	αγάπα τον τζον .
ell	αγαπάτε τον τζον .
ell	αγαπήστε τον τζον .
ell	ήρθε ο ραμουντού .
ell	πέθανε ο στίβεν .
ell	ο στίβεν πέθανε .
ell	ο τομ ανασήκωσε τους ώμους του .
ell	ο τομ έκλαψε .
ell	ο τομ γονάτισε .
ell	ο τομ ξυρίστηκε .
ell	ο τομ κούνησε το κεφάλι .
ell	αγνόησε τον τομ .
ell	αγνοήστε τον τομ .
ell	δεν είναι τέτοιος τύπος ο τομ .
ell	ο τομ δεν είναι τέτοιος τύπος .
ell	δεν έχω πάρα πολλά απ' αυτά .
ell	δεν έχω πάρα πολλές απ' αυτές .
ell	δεν έχω πάρα πολλούς απ' αυτούς .
ell	γνωρίζαμε ότι ο τομ επρόκειτο να επιστρέψει .
ell	το ξέραμε , ότι ο τομ θα επέστρεφε .
ell	όλοι θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	όλες θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	ο τομ αγοράζει μερικές μπανάνες .
ell	λυπάμαι πολύ για το λάθος .
ell	ο τομ έχει ένα μεγάλο φορτηγό .
ell	δε θυμάμαι την ακριβή ημερομηνία .
ell	ο τομ δεν είναι πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ δεν είναι και πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	όλη την ώρα , αυτό κάνουμε
ell	ο τομ είχε μια μαύρη γάτα .
ell	κάνω κάθε βράδυ το ίδιο πράγμα .
ell	κάνω το ίδιο πράγμα κάθε βράδυ .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σας .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σου .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένοι .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένες .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αυτοκίνητο .
ell	δεν είμαστε εκατομμυριούχοι .
ell	κρέας , παρακαλώ .
ell	σταμάτα να μιλάς .
ell	σταματήστε να μιλάτε .
ell	αρνήθηκαν .
ell	υπάκουσαν .
ell	γέλασαν .
ell	οδήγα αργά .
ell	οδήγησε αργά .
ell	οδηγείτε αργά .
ell	οδηγήστε αργά .
ell	οδήγα με ασφάλεια .
ell	οδήγησε με ασφάλεια .
ell	οδηγείτε με ασφάλεια .
ell	οδηγήστε με ασφάλεια .
ell	μάθε ιταλικά .
ell	μάθετε ιταλικά .
ell	καταλαβαίνουμε .
ell	εξαφανίστηκε .
ell	ο τομ δίστασε .
ell	ο τομ ομολόγησε .
ell	κανείς δε νοιάζεται .
ell	συνέχισε να γράφεις .
ell	συνεχίστε να γράφετε .
ell	συνέχισε να μιλάς .
ell	συνεχίστε να μιλάτε .
ell	συνέχισε να χαμογελάς .
ell	συνεχίστε να χαμογελάτε .
ell	συνέχισε να τραγουδάς .
ell	συνεχίστε να τραγουδάτε .
ell	συνέχισε να ψάχνεις .
ell	συνεχίστε να ψάχνετε .
ell	συνέχισε να τρέχεις .
ell	συνεχίστε να τρέχετε .
ell	σοβαρέψου !
ell	σοβαρευτείτε !
ell	ο τομ θυμήθηκε .
ell	ο τομ θυμάται .
ell	κανείς δεν κοιμήθηκε .
ell	ο τομ παραπονέθηκε .
ell	ο τομ ψιθύρισε .
ell	είσαι σίγουρη ;
ell	είσαι σίγουρος ;
ell	είστε σίγουροι ;
ell	είστε σίγουρες ;
ell	είστε σίγουρος ;
ell	είστε σίγουρη ;
ell	δικά σου είναι αυτά ;
ell	δικά σας είναι αυτά ;
ell	δικά σου είν' αυτά ;
ell	δικά σας είν' αυτά ;
ell	πονάει αυτό ;
ell	αυτό είναι σπασμένο .
ell	αισθάνομαι ένοχος .
ell	νιώθω ένοχος .
ell	αισθάνομαι ένοχη .
ell	νιώθω ένοχη .
ell	η αλεπού τρώει μία κότα .
ell	είναι αποπνικτικά .
ell	ποτέ μη λες ψέματα .
ell	ποτέ μη λέτε ψέματα .
ell	δείχνεις κατηφής .
ell	φαίνεσαι κατηφής .
ell	δείχνετε κατηφείς .
ell	φαίνεστε κατηφείς .
ell	και οι δύο είναι ζωντανές .
ell	και οι δύο είναι ζωντανοί .
ell	και τα δύο είναι ζωντανά .
ell	αμφότερα είναι ζωντανά .
ell	αμφότεροι είναι ζωντανοί .
ell	αμφότερες είναι ζωντανές .
ell	έχεις αλλάξει .
ell	έχετε αλλάξει .
ell	μου αρέσουν τα κάστρα .
ell	μ' αρέσουν τα κάστρα .
ell	δεν είδα τίποτα .
ell	μ' αρέσει να τραγουδώ .
ell	μου αρέσει να τραγουδάω .
ell	έστριψα δεξιά .
ell	πήγα για ψάρεμα .
ell	ήταν απασχολημένες .
ell	ήταν απασχολημένα .
ell	ήταν απασχολημένοι .
ell	χρειάζεται λεφτά .
ell	χρειάζεται χρήματα .
ell	αυτά είναι πουλιά .
ell	τα μήλα είναι κόκκινα .
ell	μου αρέσουν τα κουτάλια .
ell	μ' αρέσουν τα κουτάλια .
ell	διδάσκω κινέζικα .
ell	διδάσκω αγγλικά .
ell	διδάσκω ισπανικά .
ell	δεν ήθελα να συμβεί αυτό .
ell	θέλω να μου πείτε την αλήθεια .
ell	άνοιξε το μπουκάλι .
ell	ανοίξτε το μπουκάλι .
ell	αυτό ακούγεται ενδιαφέρον .
ell	έβρεξε χτες .
ell	είναι σοβαρό ;
ell	οι ποιητές γράφουν ποιήματα .
ell	απάντησε στην ερώτηση .
ell	απαντήστε στην ερώτηση .
ell	μην απολογείσαι .
ell	μην απολογείστε .
ell	άνοιξε το παράθυρο .
ell	ανοίξτε το παράθυρο .
ell	άρχισε να τρέχει .
ell	αγαπάει τα ζώα .
ell	έχω γυαλιά ηλίου .
ell	παίζω βιολί .
ell	ήταν ενδιαφέρον ;
ell	κατάλαβαν ;
ell	καταλάβανε ;
ell	υποκλίθηκα ευγενικά .
ell	υποκλίθηκα με ευγένεια .
ell	είμαι κορεάτης .
ell	είμαι κορεάτισσα .
ell	συγγνώμη , ξέχασα .
ell	είσαι απίστευτη .
ell	είσαι απίστευτος .
ell	είστε απίστευτες .
ell	είστε απίστευτοι .
ell	είστε απίστευτη .
ell	είστε απίστευτος .
ell	είσαι σημαντικός .
ell	είσαι σημαντική .
ell	είστε σημαντικές .
ell	είστε σημαντικοί .
ell	είστε σημαντικός .
ell	είστε σημαντική .
ell	είναι ιάπωνας ;
ell	είναι γιαπωνέζος ;
ell	είναι γιαπωνέζα ;
ell	έχω στομαχόπονο , γιατρέ .
ell	ο αετός δεν είναι ένα μικρό πουλί .
ell	θα πονέσει πολύ ;
ell	η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα .
ell	ποιος ανακάλυψε την αμερική ;
ell	μου αρέσει η κίνα .
ell	μ' αρέσει η κίνα .
ell	η ισλανδία ήταν φανταστική .
ell	η ρωσία είναι μεγάλη .
ell	η αμερική έχει εχθρούς .
ell	φαίνεσαι χλωμός .
ell	φαίνεσαι χλωμή .
ell	φαίνεστε χλωμοί .
ell	φαίνεστε χλωμές .
ell	φαίνεστε χλωμός .
ell	φαίνεστε χλωμή .
ell	είσαι όμορφη .
ell	είσαι όμορφος .
ell	είστε όμορφος .
ell	είστε όμορφη .
ell	είστε όμορφοι .
ell	είστε όμορφες .
ell	είμαι εξαντλημένος .
ell	είμαι εξαντλημένη .
ell	είμαι εξουθενωμένος .
ell	είμαι εξουθενωμένη .
ell	φαίνεται χλωμός .
ell	όλοι ήταν ικανοποιημένοι .
ell	όλες ήταν ικανοποιημένες .
ell	η μαγιούκο φαίνεται τσαντισμένη .
ell	είναι απαραίτητο .
ell	είναι δικό σας ;
ell	ο τζον είναι έξυπνος .
ell	είναι αμερικάνος ;
ell	είναι δυνατός .
ell	φαίνεται δυνατός .
ell	φαίνεται υγιής .
ell	είναι ακριβής .
ell	έχει δίκιο ;
ell	είναι ψηλός ;
ell	είναι απασχολημένος ;
ell	είναι παντρεμένη ;
ell	είν' ενδιαφέρον .
ell	είναι ενδιαφέρον .
ell	είναι αμερικάνος .
ell	είμαι έξυπνος .
ell	είναι όμορφη .
ell	η νάνση φαίνεται κουρασμένη .
ell	είναι επικίνδυνο !
ell	είν' επικίνδυνο !
ell	χτες ήταν κυριακή .
ell	είμαι κοντός .
ell	είμαι κοντή .
ell	είμαι ψηλός .
ell	είμαι ψηλή .
ell	είμαι διαβητικός .
ell	είμαι διαβητική .
ell	είμαι αμερικάνος .
ell	είμαι αμερικάνα .
ell	αυτά είναι δώρα .
ell	είναι γάλλος .
ell	έγινε διάσημος .
ell	είμαι θυμωμένος .
ell	είμαι θυμωμένη .
ell	είναι φτωχός .
ell	αυτό είναι βασικό .
ell	ο χρόνος είναι χρήμα .
ell	ήταν απογοητευμένος .
ell	η τζέιν ήταν θυμωμένη .
ell	ήμαστε απογοητευμένες .
ell	ήμασταν απογοητευμένες .
ell	ήμαστε απογοητευμένοι .
ell	ήμασταν απογοητευμένοι .
ell	δεν πρόκειται να κάνω κανένα σχόλιο .
ell	ήμαστε όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμασταν όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμαστε όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	ήμασταν όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	μερικές φορές , οι άνθρωποι λένε ψέματα .
ell	ελπίζω να μη σας διακόπτω .
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σας ;
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σου .
ell	πότε ξεκινούν οι διακοπές σας ;
ell	νομίζω ότι είναι φανταστική ιδέα .
ell	μπορεί να πάω στη βοστώνη αύριο .
ell	σου ζήτησα να μην πας εκεί .
ell	σας ζήτησα να μην πάτε εκεί .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο δεξί του πόδι .
ell	το σύστημα δουλεύει καλά .
ell	πότε άρχισες να χρησιμοποιείς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής ;
ell	πότε άρχισες να φοράς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής ;
ell	νομίζω ότι ο τομ έχει τρεις επιλογές .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	μπορώ να ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	ο τομ αγόρασε μερικές πατάτες .
ell	ο τομ έπλυνε τις πατάτες .
ell	είμαι πολύ αυστηρός .
ell	είμαι πολύ αυστηρή .
ell	δεν ξέρω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	δε γνωρίζω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	ο τομ είναι πολύ συμπαθής .
ell	εξήγησέ το με απλά λόγια .
ell	εξηγήστε το με απλά λόγια .
ell	ο τομ είπε ψέματα .
ell	ο τομ έχασε .
ell	ο τομ χαμογέλασε .
ell	ο τομ πέθανε .
ell	ο τομ νίκησε .
ell	ο τομ περίμενε .
ell	ο τομ ροχαλίζει .
ell	ο τομ αναστέναξε .
ell	ο τομ πλήρωσε .
ell	ο τομ αποφοίτησε .
ell	ο τομ ξέχασε .
ell	ο τομ απέτυχε .
ell	ο τομ απέδρασε .
ell	ο τομ υποσχέθηκε .
ell	ο τομ προσευχήθηκε .
ell	ο τομ τηλεφώνησε .
ell	ο τομ υπάκουσε .
ell	ο τομ αυτοσχεδίασε .
ell	στον τομ αρέσει το τυρί .
ell	ο τομ βαδίζει αργά .
ell	ο τομ μόλις έφυγε .
ell	ο τομ είναι ψηλός .
ell	ο τομ είναι ανύπαντρος .
ell	ο τομ είναι άγαμος .
ell	ο τομ είναι έξυπνος .
ell	ο τομ είναι άρρωστος .
ell	ο τομ είναι κοντός .
ell	δεν έχω ακούσει ποτέ τον τομ να παίζει πιάνο .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένος .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένη .
ell	ο τομ με περιμένει εκεί .
ell	θα περιμένουμε .
ell	θα βοηθήσουμε .
ell	θα χορέψουμε .
ell	νικήσαμε .
ell	κερδίσαμε .
ell	μιλήσαμε .
ell	χάσαμε .
ell	ο τομ έχει άδικο .
ell	ο τομ είναι ταχύς .
ell	ο τομ είναι γρήγορος .
ell	ο τομ είναι χοντρός .
ell	ο τομ είν' ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι εδώ .
ell	ο τομ συνεχάρη τη μαίρη .
ell	ο τομ έπεισε τη μαίρη .
ell	η τρέισι έχασε τα γυαλιά της .
ell	ο τομ είπε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ χόρεψε με τη μαίρη .
ell	η μαίρη εκβιάζει τον τομ .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να κλαίει .
ell	ο τομ δουλεύει για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάζεται για τη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε λεφτά στη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε χρήματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν είδε ποτέ τη μαίρη .
ell	ο τομ μπορούσε να καταλάβει τη μαίρη .
ell	ο τομ παραδέχτηκε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να πλησιάζει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να δουλεύει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να εργάζεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να περιμένει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να έρχεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να 'ρχεται .
ell	ο τομ δούλεψε για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάστηκε για τη μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να γελάσει .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν .
ell	ο τομ ψήφισε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανησυχεί για τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορεί να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	η μαίρη είναι η γραμματέας του τομ .
ell	είδα τον τομ να φιλάει τη μαίρη .
ell	είδα τον τομ να φιλά τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ νομίζει ότι η μαίρη λέει ψέματα .
ell	ο τομ και η μαίρη επισκέφθηκαν τη σκανδιναβία .
ell	ο τομ είναι ο μέντορας της μαίρης .
ell	ο τομ ξέρει πού είναι η μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει πού βρίσκεται η μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε το μέτωπο της μαίρης .
ell	ο τομ περιμένει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη κι έφυγε .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη και έφυγε .
ell	ο τομ δε σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να προστατέψει τη μαίρη .
ell	ο τομ δε δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ δε θυμάται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σέβεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε έναν καφέ στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη έναν καφέ .
ell	πού είναι ο τομ και η μαίρη ;
ell	ο τομ έλεγε συχνά ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε ένα φιλί στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα φιλί .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ έδωσε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη μια πρόσκληση .
ell	ο τομ έστειλε μια πρόσκληση στη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ γέλασε και η μαίρη χαμογέλασε .
ell	ο τομ έφερε λίγο νερό στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο νερό .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο χυμό .
ell	ο τομ έφερε λίγο χυμό στη μαίρη .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν φίλοι .
ell	ο τομ δολοφονήθηκε από τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ βρήκε το ημερολόγιο της μαίρης .
ell	ο τομ και η μαίρη εργάζονται σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη δουλεύουν σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν απασχολημένοι .
ell	ο τομ και η μαίρη χρειάζονται βοήθεια .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πλούσιοι .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι νεκροί .
ell	ο τομ λέει ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε τα κλειδιά στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη τα κλειδιά .
ell	ο τομ ομολόγησε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαμογέλασε στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε τη μαίρη σπίτι .
ell	ο τομ έστειλε σπίτι τη μαίρη .
ell	ο τομ κάθισε δίπλα μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να κλάψει .
ell	ο τομ μένει κοντά στη μαίρη .
ell	ποτέ δεν άρεσε στον τομ η μαίρη .
ell	η μαίρη ποτέ δεν άρεσε στον τομ .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη ευτυχισμένη .
ell	ο τομ έκανε ευτυχισμένη τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη να κλαίει .
ell	αρέσει στον τομ η μαίρη ;
ell	αρέσει η μαίρη στον τομ ;
ell	ο τομ είδε τη μαίρη σήμερα .
ell	ο τομ στάθηκε πίσω από τη μαίρη .
ell	ο τομ παρακολούθησε προσεκτικά τη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε κάτι στη μαίρη .
ell	ο τομ θα βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρέσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα βρει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα πιάσει τη μαίρη .
ell	δωροδόκησε ο τομ τη μαίρη ;
ell	ο τομ φιλάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη ν' αποδράσει .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη να αποδράσει .
ell	ο τομ ποτέ δεν συγχώρεσε τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη .
ell	ποτέ δεν το κατάλαβα αυτό .
ell	δεν αγαπάω τον εαυτό μου .
ell	δεν αγαπώ τον εαυτό μου .
ell	φεύγουμε σε μισή ώρα .
ell	πέθαιναν .
ell	φεύγεις ;
ell	φεύγετε ;
ell	ο τομ τραγουδούσε .
ell	ο τομ τραγούδαγε .
ell	ποτέ δεν ήρθαν .
ell	δεν ήρθαν ποτέ .
ell	ο τομ μιλούσε .
ell	ο τομ μίλαγε .
ell	σύντομα θα ξέρουμε .
ell	θα μιλήσουμε εδώ .
ell	θα δοκιμάσουμε πάλι .
ell	θα ξαναπροσπαθήσουμε .
ell	θα δουλέψουμε σκληρά .
ell	θα εργαστούμε σκληρά .
ell	θα κατασκηνώσουμε εδώ .
ell	θα φύγουμε τώρα .
ell	ο μάικ γελάει .
ell	κανείς δε μίλησε .
ell	δε θα κουνηθώ .
ell	κανείς δεν κουνήθηκε .
ell	υπόσχομαι .
ell	παραιτήθηκα .
ell	τα σκυλιά γαβγίζουν .
ell	κανείς δε ρώτησε .
ell	δε ρώτησε κανείς .
ell	κανείς δεν ήρθε .
ell	κανείς δεν πέθανε .
ell	δεν πέθανε κανείς .
ell	ο τομ χασμουρήθηκε .
ell	βήχω .
ell	αστειεύομαι .
ell	προσεύχομαι .
ell	ο τομ κλαίει .
ell	ο τομ ονειρεύεται .
ell	ο τομ πνίγεται !
ell	ο τομ πεθαίνει .
ell	ο τομ αστειεύεται .
ell	ο τομ γελάει .
ell	ο τομ τρέχει .
ell	ο τομ τρέμει .
ell	ο τομ τραγουδάει .
ell	είσαι ακαταμάχητη .
ell	είσαι ακαταμάχητος .
ell	είστε ακαταμάχητες .
ell	είστε ακαταμάχητοι .
ell	είστε ακαταμάχητη .
ell	είστε ακαταμάχητος .
ell	ο αέρας είναι αόρατος .
ell	είστε ηθοποιοί .
ell	είσαι σκληρός .
ell	είσαι σκληρή .
ell	είστε σκληρή .
ell	είστε σκληρός .
ell	είστε σκληροί .
ell	είστε σκληρές .
ell	η τζούντι είναι έξυπνη .
ell	ο τζιμ είναι καναδός .
ell	όλα είναι μια χαρά .
ell	ο κεν είναι χαρούμενος .
ell	ο κεν είναι ευτυχισμένος .
ell	είσαι μεθυσμένος !
ell	είσαι μεθυσμένη !
ell	είστε μεθυσμένοι !
ell	είστε μεθυσμένες !
ell	είστε μεθυσμένος !
ell	είστε μεθυσμένη !
ell	οι γυρίνοι γίνονται βάτραχοι .
ell	οι γυρίνοι γίνονται βατράχια .
ell	φαίνεσαι απασχολημένος .
ell	φαίνεσαι απασχολημένη .
ell	φαίνεστε απασχολημένοι .
ell	φαίνεστε απασχολημένες .
ell	φαίνεστε απασχολημένος .
ell	φαίνεστε απασχολημένη .
ell	είσαι πιωμένος !
ell	είσαι πιωμένη !
ell	είστε πιωμένος !
ell	είστε πιωμένη !
ell	είστε πιωμένοι !
ell	είστε πιωμένες !
ell	είναι απένταρος .
ell	είναι άφραγκος .
ell	ήταν μόνος .
ell	είναι χαρούμενος .
ell	είναι ευτυχισμένος .
ell	ήταν υπομονετικός .
ell	ένιωσε άβολα .
ell	αισθάνθηκε άβολα .
ell	είναι εσωστρεφής .
ell	είναι γιατροί .
ell	είναι τραγουδιστές .
ell	είναι τραγουδίστριες .
ell	φαίνονται υγιείς .
ell	φαίνονται υγιή .
ell	είναι χαρούμενοι .
ell	είναι ευτυχισμένοι .
ell	είναι χαρούμενη .
ell	είναι ευτυχισμένη .
ell	προειδοποίησε τον τομ .
ell	προειδοποιήστε τον τομ .
ell	ο τομ έφυγε .
ell	ο τομ γέλασε .
ell	ο τομ άκουσε .
ell	ο τομ κοίταξε .
ell	ο τομ ξέρει .
ell	ο τομ πήδηξε .
ell	ο τομ επέμεινε .
ell	ο τομ αγωνίστηκε .
ell	ο τομ λιποθύμησε .
ell	ο τομ οδηγεί .
ell	ο τομ οδήγησε .
ell	ο τομ χόρεψε .
ell	ο τομ έβηξε .
ell	ο τομ συμφωνεί .
ell	ο τομ απάντησε .
ell	ο τομ συμφώνησε .
ell	ξέχνα τον τομ .
ell	ξεχάστε τον τομ .
ell	ο τομ ούρλιαξε .
ell	ο τομ έφαγε .
ell	ο τομ νοιάστηκε .
ell	ο τομ νοιάζεται .
ell	ο τομ άλλαξε .
ell	ήρθε ο τομ .
ell	ο τομ παραιτήθηκε .
ell	ο τομ σταμάτησε .
ell	ο τομ κολύμπησε .
ell	ο τομ ίδρωσε .
ell	ο τομ διδάσκει .
ell	βοήθησε τον τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ .
ell	αγκάλιασε τον τομ .
ell	αγκαλιάστε τον τομ .
ell	φίλησε τον τομ .
ell	φίλα τον τομ .
ell	φιλήστε τον τομ .
ell	ο τομ δούλεψε .
ell	ο τομ εργάστηκε .
ell	ο τομ δουλεύει .
ell	ο τομ εργάζεται .
ell	ο τομ πλησίασε .
ell	ο τομ σφύριξε .
ell	ποιος σκότωσε τον τομ ;
ell	ο τομ ήταν τυχερός .
ell	ο τομ εκτελέστηκε .
ell	ο τομ φαίνεται δυνατός .
ell	ο τομ φαινόταν χαρούμενος .
ell	ο τομ φαινόταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ είναι υπομονετικός .
ell	ο τομ είναι τεμπέλης .
ell	ο τομ είναι φαλακρός .
ell	ο τομ είναι ήσυχος .
ell	ο τομ ένιωσε άβολα .
ell	ο τομ αισθάνθηκε κουρασμένος .
ell	ο τομ με απογοήτευσε .
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος .
ell	ο τομ ήταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ κοιμήθηκε αργά .
ell	ο τομ άρχισε να κλαίει .
ell	μισώ τον τομ .
ell	ο τομ έχει εξαφανιστεί .
ell	ο τομ παίρνει στεροειδή .
ell	ο τομ είναι αμετανόητος .
ell	ο τομ αιμορραγεί .
ell	ο τομ χρειάζεται ρούχα .
ell	ο τομ διαβάζει αργά .
ell	ο τομ οδηγεί αργά .
ell	ο τομ μιλάει αργά .
ell	ο τομ γράφει αργά .
ell	ο τομ τρώει αργά .
ell	ο τομ μεταφράζει αργά .
ell	ο τομ σκέφτεται .
ell	ο τομ προσεύχεται .
ell	ο τομ βήχει .
ell	ο τομ αναπνέει .
ell	θα σας τα πουν όλα εκεί .
ell	θα σου τα πουν όλα εκεί .
ell	καταλαβαίνεις ρωσικά ;
ell	σε θέλω .
ell	σας θέλω .
ell	πού είναι το παρίσι ;
ell	ο τομ άλλαξε χρώμα .
ell	σε φοβήθηκαν .
ell	σας φοβήθηκαν .
ell	το άλλαξες ;
ell	το αλλάξατε ;
ell	οι μαθητές γέλασαν .
ell	οι μαθήτριες γέλασαν .
ell	οι φοιτητές γέλασαν .
ell	οι φοιτήτριες γέλασαν .
ell	οι πίθηκοι είναι έξυπνοι .
ell	σε παρακαλώ , φάε κάτι .
ell	σας παρακαλώ , φάτε κάτι .
ell	κοίτα πίσω σου .
ell	κοιτάξτε πίσω σας .
ell	συνέβη κάτι ;
ell	πουλάει λαχανικά .
ell	όλα πήγαν καλά .
ell	χυμό πορτοκάλι , παρακαλώ .
ell	τα διαμάντια είναι παντοτινά .
ell	μιλήστε πιο αργά , σας παρακαλώ .
ell	μίλα πιο αργά , σε παρακαλώ .
ell	πλησιάζουν .
ell	όλοι φοβούνται το χρόνο .
ell	κανείς δε ζει για πάντα .
ell	οι χελώνες είναι ερπετά .
ell	η καλιφόρνια είναι βαρετή .
ell	μου λείπει η ιταλία .
ell	όλοι έχουν μυστικά .
ell	πες την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια .
ell	ταξιδέψαμε μαζί .
ell	είναι άστεγος .
ell	σ' αγάπησα .
ell	σας αγάπησα .
ell	σε αγάπησα .
ell	βρες τις διαφορές .
ell	βρείτε τις διαφορές .
ell	σε παρακαλώ , πες κάτι .
ell	σας παρακαλώ , πείτε κάτι .
ell	ο τομ είν' ένοχος .
ell	ο τομ είναι ένοχος .
ell	φαίνεται ενδιαφέρον .
ell	θα τραγουδήσω .
ell	γέλασε νευρικά .
ell	υπάρχουν εξαιρέσεις .
ell	είσαι ντροπαλός .
ell	είσαι ντροπαλή .
ell	είστε ντροπαλοί .
ell	είστε ντροπαλές .
ell	είστε ντροπαλός .
ell	είστε ντροπαλή .
ell	είσαι απρόβλεπτος .
ell	είσαι απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτος .
ell	είστε απρόβλεπτες .
ell	είστε απρόβλεπτοι .
ell	ντύσου ζεστά !
ell	ντυθείτε ζεστά !
ell	μη σταματάς !
ell	μη σταματάτε !
ell	ποιος είναι άρρωστος ;
ell	περίμενε , σε παρακαλώ .
ell	περιμένετε , σας παρακαλώ .
ell	είστε σπίτι ;
ell	το θέλω .
ell	είμαι μεθυσμένος .
ell	είμαι μεθυσμένη .
ell	είμαι πιωμένος .
ell	είμαι πιωμένη .
ell	ήταν ικανοποιημένες .
ell	ήταν ικανοποιημένοι .
ell	μαθαίνω τουρκικά .
ell	τα βλέπω .
ell	τους βλέπω .
ell	τις βλέπω .
ell	κοιμάται σαν μωρό .
ell	η αγάπη πονάει .
ell	προσπαθεί .
ell	η κέικο τραγουδάει .
ell	βοηθάει .
ell	συμβαίνει .
ell	ο τομ βαδίζει .
ell	η απόρριψη πονάει .
ell	τον υπερεκτιμάς .
ell	τον υπερεκτιμάτε .
ell	είσαι ζωηρή .
ell	είσαι ζωηρός .
ell	είστε ζωηρή .
ell	είστε ζωηρός .
ell	είστε ζωηροί .
ell	είστε ζωηρές .
ell	είστε ζωηρά .
ell	είσαι άτακτος .
ell	είσαι άτακτη .
ell	είστε άτακτος .
ell	είστε άτακτη .
ell	είστε άτακτα .
ell	είστε άτακτοι .
ell	είστε άτακτες .
ell	οι γάτες πιάνουν ποντίκια .
ell	συνήθως περπατάω .
ell	ο τζον εργάζεται σκληρά .
ell	ο τζακ μιλάει αγγλικά .
ell	ο τζακ συλλέγει γραμματόσημα .
ell	μισώ το καραόκε .
ell	θέλω χρήματα .
ell	θέλω λεφτά .
ell	η έμη φαίνεται χαρούμενη .
ell	η έμη φαίνεται ευτυχισμένη .
ell	μας αρέσει η μουσική .
ell	είμαστε αυστραλοί .
ell	είμαστε αυστραλέζες .
ell	είμαστε αυστραλές .
ell	πεινάμε .
ell	φοβόμαστε .
ell	μιλάμε ιαπωνικά .
ell	μιλάμε γιαπωνέζικα .
ell	καλλιεργούμε ρύζι .
ell	απεχθανόμαστε τη βία .
ell	το εννοώ .
ell	είμαι ψηλότερος .
ell	είμαι πιο ψηλός .
ell	εγώ σ' ευχαριστώ .
ell	εγώ σας ευχαριστώ .
ell	εγώ σε ευχαριστώ .
ell	σ' ευχαριστώ .
ell	σε ξέρω .
ell	σας ξέρω .
ell	το χρειάζομαι αυτό .
ell	το χρησιμοποιώ .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένος .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένη .
ell	νιώθω χαρούμενος .
ell	νιώθω χαρούμενη .
ell	τους ξέρω .
ell	τις ξέρω .
ell	τα ξέρω .
ell	μου αρέσουν τα μήλα .
ell	μ' αρέσουν τα μήλα .
ell	τον βοηθάω .
ell	τον βοηθώ .
ell	το χαρτί καίγεται γρήγορα .
ell	οι αρθρώσεις μου πονάνε .
ell	πονάνε οι αρθρώσεις μου .
ell	φαίνεται χαρούμενος .
ell	φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	μισεί τις αράχνες .
ell	μισεί τη νάνση .
ell	καταλαβαίνει γαλλικά .
ell	γράφει βιβλία .
ell	του αρέσουν τα γλυκά .
ell	τη βοηθάει .
ell	είναι ηθοποιοί .
ell	τραγουδάει καλά .
ell	το εννοώ !
ell	ρώτα τον τομ .
ell	ρωτήστε τον τομ .
ell	ήταν νόστιμη η σούπα ;
ell	ο τομ θ' αποτύχει .
ell	ο τομ θα αποτύχει .
ell	έχει ένα μεγάλο σπίτι ;
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι δω ο τομ .
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	είναι άδικο .
ell	πρέπει να δουλέψει σκληρά .
ell	πρέπει να εργαστεί σκληρά .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας χρώμα μαλλιών ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό στο μέλλον .
ell	έχουμε μόνο δύο δολάρια .
ell	το δωμάτιο ήταν σκοτεινό .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου .
ell	εμπιστέψου με .
ell	εμπιστευτείτε με .
ell	συνέχισε να διαβάζεις .
ell	συνεχίστε να διαβάζετε .
ell	παραδινόμαστε .
ell	παραδίνομαι .
ell	συνέχισε να οδηγείς .
ell	συνεχίστε να οδηγείτε .
ell	προσπαθήσαμε .
ell	πιείτε κάτι .
ell	πιες κάτι .
ell	δοκίμασε το .
ell	δοκιμάστε το .
ell	χρειάζεται πλύσιμο .
ell	πήγαν για ψάρεμα .
ell	φεύγω .
ell	χτίστηκαν σχολεία .
ell	σχολεία χτίστηκαν .
ell	μια χαρά . εσύ ;
ell	καλά . εσείς ;
ell	είσαι καινούριος ;
ell	είσαι καινούρια ;
ell	είστε καινούριοι ;
ell	είστε καινούριες ;
ell	είστε καινούριος ;
ell	είστε καινούρια ;
ell	είσαι θυμωμένος ;
ell	είσαι θυμωμένη ;
ell	είστε θυμωμένες ;
ell	είστε θυμωμένοι ;
ell	είστε θυμωμένος ;
ell	είστε θυμωμένη ;
ell	η ζωή συνεχίζεται .
ell	είναι φίλες ;
ell	είναι φίλοι ;
ell	αγαπώ τη φύση .
ell	οι κατσαρίδες είναι έντομα .
ell	η κατάσταση χειροτέρεψε .
ell	τώρα καταλαβαίνω .
ell	μου αρέσει το καρπούζι .
ell	μ' αρέσει το καρπούζι .
ell	θ' αποφασίσω .
ell	θα αποφασίσω .
ell	σε όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σε όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σε όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	σ' όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	δοκίμασα τα πάντα .
ell	μισώ το σπανάκι .
ell	όλοι με μισούν .
ell	χρειάζεστε βοήθεια .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια .
ell	είμαι χοντρή ;
ell	είμαι χοντρός ;
ell	είναι αυτό φυσιολογικό ;
ell	είναι φυσιολογικό αυτό ;
ell	έχει έρθει κανείς ;
ell	άναψε το κερί .
ell	ανάψτε το κερί .
ell	η θερμοκρασία έπεσε .
ell	έπεσε η θερμοκρασία .
ell	προτιμώ τα σκυλιά .
ell	μέτρα τα ρέστα σου .
ell	μετρήστε τα ρέστα σας .
ell	είσαι τυφλός ;
ell	είσαι τυφλή ;
ell	είστε τυφλοί ;
ell	είστε τυφλές ;
ell	είστε τυφλός ;
ell	είστε τυφλή ;
ell	ζηλεύουν .
ell	αγαπάω τα λουλούδια .
ell	δεν πλήρωσα τίποτα .
ell	μασάω τσίκλα .
ell	όλα ήταν τέλεια .
ell	είσαι ντροπαλός ;
ell	είσαι ντροπαλή ;
ell	είστε ντροπαλοί ;
ell	είστε ντροπαλές ;
ell	είστε ντροπαλός ;
ell	είστε ντροπαλή ;
ell	ποιος είν' ο τομ ;
ell	ποιος είναι ο τομ ;
ell	χρειάζομαι φακέλους .
ell	μπράβο , τομ .
ell	μου αρέσει το ρύζι .
ell	μ' αρέσει το ρύζι .
ell	είμαι χαρούμενος , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	είμαι χαρούμενη , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	νομίζω ότι καταστρέφεις τη ζωή σου .
ell	νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας .
ell	δεν έχω ν' αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δεν έχω να αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δε θυμάμαι τέτοιο πράγμα .
ell	το παρίσι είναι η πρωτεύουσα της γαλλίας .
ell	η πρωτεύουσα της ουκρανίας είναι το κίεβο .
ell	η πρωτεύουσα της γαλλίας είναι το παρίσι .
ell	το τόκιο είναι η μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία .
ell	ήρθα στην ιαπωνία , για να δω το κιότο .
ell	ο μπομπ με βοήθησε .
ell	ο πέτρος αγαπά την τζέιν .
ell	ο τόνι παίζει .
ell	εμπιστεύομαι τον κεν .
ell	ο τομ πέθανε νέος .
ell	ο τομ πέθανε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ μπορεί να μαγειρέψει .
ell	ο τομ έφαγε γρήγορα .
ell	ο τομ ήθελε εκδίκηση .
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη στον τομ ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη στον τομ ;
ell	ο τομ δεν ξέρει ότι η μαίρη είναι εδώ .
ell	ένα αμάξι χτύπησε τον τομ .
ell	ένα αυτοκίνητο χτύπησε τον τομ .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλους τους φίλους μου .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλες τις φίλες μου .
ell	όλες οι προβλέψεις του τομ βγήκαν αληθινές .
ell	σχεδόν όλοι οι φίλοι του τομ είναι διάσημοι .
ell	είναι αυτά τα γάντια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα γάντια του τομ ;
ell	είναι αυτές οι σημειώσεις του τομ ;
ell	αυτές είναι οι σημειώσεις του τομ ;
ell	είναι αυτά τα παπούτσια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα παπούτσια του τομ ;
ell	είσαι φίλος του τομ ;
ell	είστε φίλος του τομ ;
ell	είσαι φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλοι του τομ ;
ell	είστε φίλες του τομ ;
ell	κατηγορείτε τον τομ ;
ell	κατηγορείς τον τομ ;
ell	φοβάσαι τον τομ ;
ell	φοβάστε τον τομ ;
ell	φοβόσαστε τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένες με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένοι με τον τομ ;
ell	είσαι απασχολημένος , τομ ;
ell	είσαι σίγουρος , τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σένα και τον τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σας και τον τομ ;
ell	ο τομ σου το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σου το έκανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το έκανε αυτό ;
ell	σε βρήκε ο τομ ;
ell	σας βρήκε ο τομ ;
ell	ο τομ σε βρήκε ;
ell	ο τομ σας βρήκε ;
ell	πήγε σπίτι ο τομ ;
ell	ο τομ πήγε σπίτι ;
ell	είχε όπλο ο τομ ;
ell	το είπε αυτό ο τομ ;
ell	ήταν μια αξέχαστη εμπειρία .
ell	θέλουμε να το ξεχάσουν .
ell	θέλουμε να μας ακολουθήσουν .
ell	πρέπει να τ' αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να τον αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να την αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το σκεφτούμε .
ell	έχουμε πολλά πράγματα να κάνουμε .
ell	ο τομ παραδόθηκε .
ell	πιάσε τον τομ .
ell	πιάστε τον τομ .
ell	ο τομ ψήφισε .
ell	ο τομ περπάτησε .
ell	χτύπα τον τομ .
ell	χτυπήστε τον τομ .
ell	ο τομ έτρεξε .
ell	ο τομ πανικοβλήθηκε .
ell	συγχώρεσε τον τομ .
ell	συγχωρήστε τον τομ .
ell	ο τομ επέζησε .
ell	ο τομ επιβίωσε .
ell	μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο .
ell	το σκυλί του τον ακολουθεί παντού .
ell	ο σκύλος του τον ακολουθεί παντού .
ell	στην ουσία , είπε ψέματα .
ell	στην πραγματικότητα , είπε ψέματα .
ell	ήρθε τρέχοντας σ' αυτόν .
ell	ήρθε σ' αυτόν τρέχοντας .
ell	ζω στην τασκένδη .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα απλό φόρεμα .
ell	είναι πολύ ολισθηρό .
ell	είναι πολύ γλιστερό .
ell	είναι πολύ γλιστερή .
ell	είναι πολύ ολισθηρή .
ell	είναι πολύ γλιστερός .
ell	είναι πολύ ολισθηρός .
ell	όλοι με ξέρουν εδώ .
ell	όλοι με γνωρίζουν εδώ .
ell	κάποιος μου 'στειλε ένα δώρο .
ell	κάποιος μου έστειλε ένα δώρο .
ell	θα 'μαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα είμαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα κάνουμε αλλαγές .
ell	η άποψη του τομ μετράει .
ell	είναι κάτι καινούριο .
ell	τ' αυτοκίνητό μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	τ' αμάξι μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	το αμάξι μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	μου αρέσεις .
ell	μ' αρέσεις .
ell	μου αρέσετε .
ell	μ' αρέσετε .
ell	ο τομ βρήκε το ποδήλατό μου .
ell	ήμαστε αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	και οι δύο διψούσαμε πολύ .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	διψούσαμε και οι δύο πολύ .
ell	δώσε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	δώστε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	ο τομ ήθελε να μείνει στη βοστώνη .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	περίμενέ με μες στο αμάξι .
ell	περίμενέ με μες στο αυτοκίνητο .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αμάξι .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αυτοκίνητο .
ell	ο τομ δε λέει ψέματα .
ell	είχα καλούς δασκάλους .
ell	είχα καλές δασκάλες .
ell	δε με εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε με εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένες .
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένοι .
ell	ο τομ θα με υπερασπιζόταν .
ell	όλοι πρέπει να συνεισφέρουμε .
ell	πρέπει όλοι να συνεισφέρουμε .
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν ακόμα σπίτι .
ell	είμαι εδώ τώρα επειδή σε αγαπώ .
ell	ο τομ παντρεύτηκε μια δασκάλα .
ell	μιλούσα με τον τομ .
ell	μίλαγα με τον τομ .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμος .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμος .
ell	μη μ' αφήνεις έτσι .
ell	μη μ' αφήνετε έτσι .
ell	μη με αφήνεις έτσι .
ell	μη με αφήνετε έτσι .
ell	μη μ' αφήσεις έτσι .
ell	μη μ' αφήσετε έτσι .
ell	μη με αφήσεις έτσι .
ell	μη με αφήσετε έτσι .
ell	δεν ήμουν θυμωμένος .
ell	δεν ήμουν θυμωμένη .
ell	ο τομ δουλεύει για μια τράπεζα .
ell	ας παραγγείλουμε μια πίτσα .
ell	πώς το ήξερε αυτό ο τομ ;
ell	πώς το γνώριζε αυτό ο τομ ;
ell	ο τομ έχει ήδη πάει για ύπνο .
ell	έχεις υπέροχη φωνή .
ell	έχεις μια υπέροχη φωνή .
ell	έχετε υπέροχη φωνή .
ell	έχετε μια υπέροχη φωνή .
ell	θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια .
ell	αυτό το τσάι είναι καλό .
ell	πρέπει να πάμε να προειδοποιήσουμε τον τομ .
ell	πες στον τομ την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια στον τομ .
ell	πες την αλήθεια στον τομ .
ell	πείτε στον τομ την αλήθεια .
ell	στ' αλήθεια μου άρεσε η σούπα .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ είναι κυνικός .
ell	προτείνω να πάμε σπίτι .
ell	ο τομ έσβησε τα φώτα .
ell	σου αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σ' αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σας αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	περιμένουμε τον τομ .
ell	σταματήστε να μου λέτε ψέματα .
ell	σταμάτα να μου λες ψέματα .
ell	ο τομ δεν ήξερε πού να πάει .
ell	δεν είμαι θυμωμένος με τον τομ .
ell	δεν είμαι θυμωμένη με τον τομ .
ell	μπορώ να δω ένα μενού , παρακαλώ ;
ell	πάψε να μου λες ψέματα .
ell	πάψτε να μου λέτε ψέματα .
ell	δε ζητάω χρήματα .
ell	δε ζητάω λεφτά .
ell	έχεις μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	έχετε μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός .
ell	ξέρω πώς είναι να 'σαι φτωχός .
ell	αυτό το μήλο είναι πολύ κόκκινο .
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σας ;
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σένα ;
ell	δε θέλω ν' αλλάξεις .
ell	δε θέλω ν' αλλάξετε .
ell	αγόρασες λουλούδια ;
ell	αγοράσατε λουλούδια ;
ell	ο τομ είναι αθώος .
ell	ο τομ πήρε ένα παυσίπονο .
ell	πού εργάζεται ο τομ ;
ell	πού δουλεύει ο τομ ;
ell	κάντε πως δε με είδατε .
ell	κάνε πως δε με είδες .
ell	ο τομ σπούδασε στη βοστώνη .
ell	πότε διαβάζει ο τομ ;
ell	πότε μελετάει ο τομ ;
ell	θέλεις να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλεις ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	αύριο θα βρέξει .
ell	θα βρέξει αύριο .
ell	έχω κρασί .
ell	έχω τρεις υπολογιστές .
ell	έχω τρεις ηλεκτρονικούς υπολογιστές .
ell	έχω τρία κομπιούτερ .
ell	ο τομ πήγε να δει τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει στ' αλήθεια να βοηθήσει .
ell	ο τομ στ' αλήθεια θέλει να βοηθήσει .
ell	ο τομ ήπιε ένα ποτήρι κρασί .
ell	κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	δεν ξέρει κανείς ότι είμαστε εδώ .
ell	κανείς δε γνωρίζει ότι είμαστε εδώ .
ell	αυτό δε θα ξανασυμβεί .
ell	τον λατρεύει .
ell	παίρνω αντιβιοτικά .
ell	έμαθα να οδηγώ , όταν ήμουν δεκαπέντε .
ell	ο τομ δεν πρόκειται να τραγουδήσει .
ell	δεν ήξερα ότι ο τομ μπορούσε να μιλήσει γαλλικά .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε τον σκύλο .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε το σκυλί .
ell	πες μου για τον γιο σου .
ell	πείτε μου για τον γιο σας .
ell	ο τομ έχει πολλά γαλλικά βιβλία .
ell	έχω ακριβώς το ίδιο λεξικό .
ell	ποια είν' αυτή ;
ell	ποια είναι αυτή ;
ell	ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πρόβλημα ;
ell	ο τομ και η μαίρη έχουν έρθει .
ell	θα 'πρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα 'πρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα έπρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα έπρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'σαι ευγνώμων .
ell	ο τομ δε θα καταλάβει ποτέ .
ell	ο τομ δεν ήταν εδώ την περασμένη βδομάδα .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	δε μ' εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δε μ' εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	ποτέ σας δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	ποτέ σου δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	δε με εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	δε με εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δουλεύει σε μια τράπεζα .
ell	εργάζεται σε μία τράπεζα .
ell	εργάζεται σε τράπεζα .
ell	μην ανησυχείς γι' αυτό .
ell	μην ανησυχείτε γι' αυτό .
ell	μη σ' ανησυχεί αυτό .
ell	μη σας ανησυχεί αυτό .
ell	μη σε ανησυχεί αυτό .
ell	φόρα ό , τι θες .
ell	φόρα ό , τι θέλεις .
ell	φορέστε ό , τι θέλετε .
ell	πες μου πώς έγινε .
ell	πείτε μου πώς έγινε .
ell	οι τιμές είναι λογικές .
ell	ο τομ άρχισε να μιλάει .
ell	έβαψες τα μαλλιά σου ;
ell	βάψατε τα μαλλιά σας ;
ell	σας χρειάζονται .
ell	σε χρειάζονται .
ell	θέλω να μάθω κιθάρα .
ell	έχεις το βιβλίο ;
ell	έχετε το βιβλίο ;
ell	το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	δουλεύω σε μια τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε μία τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε τράπεζα .
ell	δουλεύω σε τράπεζα .
ell	πού παίζει ο τομ ;
ell	είναι σχεδόν τέλειος .
ell	είναι σχεδόν τέλεια .
ell	είναι σχεδόν τέλειο .
ell	ο τομ φόραγε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	ο τομ φορούσε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	πόσων χρόνων είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσο χρονών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων χρόνων είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	μου αρέσει να μελετώ γλώσσες .
ell	μου έδωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε μια καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	πρέπει να αλλαχτεί η σειρά των λέξεων .
ell	έκανε τίποτα ο τομ ;
ell	αυτό ανήκει στον τομ .
ell	αυτά τα λεμόνια είναι φρέσκα .
ell	ο τομ δε μου 'πε τίποτα .
ell	ο τομ δε μου είπε τίποτα .
ell	ήμουν σοβαρός .
ell	ο τομ οδηγεί ταξί .
ell	είδε τίποτα ο τομ ;
ell	πες μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας γι' αυτά .
ell	πείτε μας γι' αυτούς .
ell	πείτε μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτούς .
ell	πες μας γι' αυτά .
ell	έκανε τσάι .
ell	ο τομ δεν είναι από τη βοστώνη .
ell	δεν έκανα τίποτα .
ell	ο τομ δε θα έλεγε πότε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη μαίρη .
ell	πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου .
ell	αυτό είναι ένα κουτάλι .
ell	αυτό είν' ένα κουτάλι .
ell	χρειαζόμασταν νίκη .
ell	χρειαζόμασταν μια νίκη .
ell	να το ποδήλατό μου .
ell	να οι αποσκευές μου .
ell	να το άλμπουμ μου .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τέλειωσε .
ell	τελείωσε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	το δεύτερο εξάμηνο έφτασε στο τέλος του .
ell	το δεύτερο εξάμηνο ολοκληρώθηκε .
ell	ολοκληρώθηκε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	τριάντα είμαι .
ell	ποιος σου 'πε ότι μπορούσες να 'ρθεις ;
ell	στην πόλη μου υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο .
ell	αυτά τ' αυγά δεν είναι καλά .
ell	χρειάζομαι στυλό και χαρτί .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένοι .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένες .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένος .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένη .
ell	πήγα στην ιστοσελίδα σας .
ell	ο στυλός μου είναι στο χέρι μου .
ell	θα διαβιβάσεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	θα διαβιβάσετε για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	θα μεταφέρετε για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	δεν έχω γιο , που να τον λένε τομ .
ell	με φθόνησε για την επιτυχία μου .
ell	όλοι μου οι φίλοι μιλούν γαλλικά .
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούν και μιλάν γαλλικά .
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούνε και μιλάνε γαλλικά .
ell	τι θα 'πρεπε να κάνω ;
ell	θα 'πρεπε να γράψεις ένα γράμμα .
ell	θα 'πρεπε να πιω τσάι .
ell	είμαι μεγαλόψυχη .
ell	είμαι ανιαρή .
ell	μη μιλάς έτσι για τη φιλενάδα μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για την κοπέλα μου .
ell	μη μιλάς έτσι για την κοπέλα μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για τη φίλη μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για τη φιλενάδα μου .
ell	ποιο λεωφορείο πάει στον σταθμό ;
ell	αυτό είναι δύσκολο για σας· έτσι δεν είναι ;
ell	μη σβήνεις το φως .
ell	μη σβήνετε το φως .
ell	μη σβήσετε το φως .
ell	πρέπει να γράψεις ένα βιβλίο .
ell	κι εσείς ; εμπιστεύεστε αυτόν τον άνθρωπο ;
ell	πυροβόλησε ένα σκυλί .
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνους .
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνες .
ell	πάω κάθε πρωί σχολείο .
ell	πρέπει να μ' ακούσεις .
ell	πρέπει να μ' ακούσετε .
ell	πρέπει να με ακούσετε .
ell	έχω εργαστεί σ' αυτό το εργοστάσιο .
ell	έχω δουλέψει σ' αυτό το εργοστάσιο .
ell	έχω δουλέψει σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	πόσα τετράγωνα μπορείτε να δείτε ;
ell	 " τι θα θέλατε ; " " θα ήθελα έναν σκύλο . "
ell	 " τι θα θέλατε ; " " θα 'θελα έναν σκύλο . "
ell	έχεις έρθει να με συλλάβεις ;
ell	θα ήθελα να παρευρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παρευρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα ήθελα να παρευρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παρευρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα ήθελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατάν .
ell	δεν την έχουμε βρει .
ell	δεν τον έχουμε βρει .
ell	δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο .
ell	ο στυλός είναι πάνω στο γραφείο .
ell	ο στυλός είναι πάνω στο θρανίο .
ell	αρνούμαι να το επιτρέψω .
ell	αρνούμαι να το δεχτώ .
ell	θα 'θελα ν' αγοράσω έναν σκύλο .
ell	η αιμιλία μ' αγκάλιασε .
ell	ήσαστε στον στρατό ;
ell	μπορείτε να δανειστείτε το αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείτε να δανειστείτε τ' αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείς να δανειστείς τ' αμάξι μου .
ell	μπορείτε να δανειστείτε τ' αμάξι μου .
ell	αυτές θα το επιδιορθώσουν .
ell	αυτές θα το επισκευάσουν .
ell	αυτοί θα το επισκευάσουν .
ell	θα το επισκευάσουν .
ell	θα το επιδιορθώσουν .
ell	θα την επιδιορθώσουν .
ell	θα τον επιδιορθώσουν .
ell	θα τον επισκευάσουν .
ell	θα την επισκευάσουν .
ell	αυτοί θα την επιδιορθώσουν .
ell	αυτοί θα τον επιδιορθώσουν .
ell	αυτοί θα τον επισκευάσουν .
ell	αυτοί θα την επισκευάσουν .
ell	αυτές θα τον επιδιορθώσουν .
ell	αυτές θα την επιδιορθώσουν .
ell	αυτές θα τον επισκευάσουν .
ell	αυτές θα την επισκευάσουν .
ell	πού ήσαστε χτες ;
ell	δε μου λέτε την αλήθεια .
ell	δε μου λες την αλήθεια .
ell	ο τομ λέει ότι δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	κάντε αυτό που σας λέει ο πατέρας σας .
ell	κάνε αυτό που σου λέει ο πατέρας σου .
ell	ο τομ δεν είναι αδερφός σας .
ell	ο τομ δεν είναι αδερφός σου .
ell	είναι σειρά μου να το κάνω αυτό .
ell	ο τομ διδάσκει γιόγκα .
ell	ο τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα .
ell	θέλουμε απλώς να κερδίσουμε .
ell	έχετε το δικό σας δωμάτιο ;
ell	έχεις το δικό σου δωμάτιο ;
ell	τι εθνικότητας είναι ο τομ ;
ell	αυτοί ανοίγουν την πόρτα .
ell	λάθος .
ell	πιο δυνατά .
ell	σχεδόν .
ell	επιτέλους !
ell	ο τομ μου ζήτησε ν' ανοίξω το παράθυρο .
ell	ο τομ μου ζήτησε να ανοίξω το παράθυρο .
ell	το κρασί ήταν εξαιρετικό .
ell	τον φωνάζω μάικ .
ell	δε θέλεις να επισκεφτείς τον τομ και τη μαίρη ;
ell	δε θέλετε να επισκεφτείτε τον τομ και τη μαίρη ;
ell	ο τομ έχει ένα μήνυμα για τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν έχει δει ποτέ γυμνή τη μαίρη .
ell	ο τομ έπαιξε χαρτιά με τη μαίρη .
ell	αναρωτιέμαι γιατί ο τομ δε μίλησε στη μαίρη .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι ξύπνιοι .
ell	προσοχή , παρακαλώ !
ell	κανείς δεν είπε ψέματα .
ell	θυμόμαστε .
ell	θυμήσου το .
ell	θυμηθείτε το .
ell	αυτοσχεδίασα .
ell	ποιος διαφώνησε ;
ell	αυτά πεινούσαν .
ell	ο πρεσβευτής επέστρεψε .
ell	λατρεύω τα μήλα .
ell	φέρ' το κλειδί .
ell	φέρε το κλειδί .
ell	φέρτε το κλειδί .
ell	κανείς δε θα μάθει .
ell	λατρεύω τη δευτέρα !
ell	πόσοι πέθαναν ;
ell	πόσες πέθαναν ;
ell	πόσα πέθαναν ;
ell	είναι καλά η μαίρη ;
ell	του τηλεφώνησα .
ell	ονειρεύομαι ;
ell	πρέπει να φύγω .
ell	μπορώ να φάω ;
ell	λατρεύω τα σκυλιά .
ell	λατρεύω τους σκύλους .
ell	τρώω τα πάντα .
ell	κάτι δεν πήγαινε καλά .
ell	είμαστε ταπί ;
ell	ακούγεται απλό .
ell	κλείδωσε τις πόρτες .
ell	κλειδώστε τις πόρτες .
ell	σταμάτησα να γελάω .
ell	σταμάτησαν να γελούν .
ell	ακόμη νοιάζομαι .
ell	ποιος το 'σπασε ;
ell	ποιος το έσπασε ;
ell	ποιος την έσπασε ;
ell	ποιος τον έσπασε ;
ell	πουλάω λουλούδια .
ell	στον τομ αρέσουν οι γάτες .
ell	χρειάζονται χρήματα .
ell	χρειάζονται λεφτά .
ell	αυτά είναι γνήσια .
ell	αυτοί είναι γνήσιοι .
ell	αυτές είναι γνήσιες .
ell	αυτά είναι αυθεντικά .
ell	αυτοί είναι αυθεντικοί .
ell	αυτές είναι αυθεντικές .
ell	αυτές είν' αυθεντικές .
ell	αυτά είν' αυθεντικά .
ell	αυτοί είν' αυθεντικοί .
ell	έχω μυωπία .
ell	είμαι κοντόφθαλμος .
ell	είμαι κοντόφθαλμη .
ell	είναι σωστό .
ell	τα φίδια είναι ερπετά .
ell	τη θυμάμαι .
ell	τον θυμάμαι .
ell	ο τομ σκέφτηκε διαφορετικά .
ell	ο τομ ήταν τέλειος .
ell	είστε μπάτσοι ;
ell	μου αρέσουν τα λουλούδια .
ell	μ' αρέσουν τα λουλούδια .
ell	λατρεύω το ψάρι .
ell	λατρεύω τα ψάρια .
ell	λατρεύω το ψωμί .
ell	έχασες ;
ell	χάσατε ;
ell	διάβαζα .
ell	χρειαζόμαστε χαρτί .
ell	πίνω μπίρα .
ell	πότε είναι το πάρτι ;
ell	δυνάμωσε τη μουσική !
ell	δυναμώστε τη μουσική !
ell	θα έρθει η αστυνομία ;
ell	έχασα το τρένο μου .
ell	αυτό είναι το σπίτι του .
ell	μη μας υποτιμάτε .
ell	μη μας υποτιμάς .
ell	μη με υποτιμάς .
ell	μη με υποτιμάτε .
ell	θα βρέξει αύριο ;
ell	είμαι δημοσιογράφος .
ell	έχεις λεφτά ;
ell	έχετε λεφτά ;
ell	έχεις χρήματα ;
ell	έχετε χρήματα ;
ell	λατρεύει το ψάρεμα .
ell	ο πατέρας του είναι γιαπωνέζος ;
ell	έχει δύο γάτες .
ell	έχει δυο γάτους .
ell	έχει δύο γάτους .
ell	έχει δυο γάτες .
ell	λατρεύω τ' αμάξι σου .
ell	λατρεύω τ' αμάξι σας .
ell	τι μελετάς ;
ell	τι μελετάτε ;
ell	δεν απάντησε .
ell	δεν απήντησε .
ell	τα βλέπεις ;
ell	τους βλέπεις ;
ell	τις βλέπεις ;
ell	τους βλέπετε ;
ell	τις βλέπετε ;
ell	τα βλέπετε ;
ell	μεγαλώσαμε μαζί .
ell	καλύτερα να πηγαίνουμε .
ell	τι έκανα ;
ell	μιλάει σπαστά γαλλικά .
ell	είναι πολύ επικίνδυνο .
ell	πού είναι ο φίλος σου ;
ell	πού είναι η φίλη σου ;
ell	πού είναι ο φίλος σας ;
ell	πού είναι η φίλη σας ;
ell	χρειάζομαι ένα πληκτρολόγιο .
ell	χρειάζομαι έναν υπολογιστή .
ell	χρειάζομαι έναν ηλεκτρονικό υπολογιστή .
ell	χρειάζομαι ένα κομπιούτερ .
ell	ακούω κάποιον να έρχεται .
ell	ακούω κάποιον να 'ρχεται .
ell	νομίζω ότι μπορούμε .
ell	το μαχαίρι είναι βρόμικο .
