ita	quando ti ho persa , abbiamo perso entrambi : io , perché tu eri quella che amavo più di tutti , e tu , perché io ero quello che ti ha amato più di tutti . ma di entrambi noi , è lei che perde più di me , perché io sarò in grado di amare gli altri come io ho amato te , ma tu , tu non sarai amata come io ho amato te .
ita	c'è qualcosa di perverso , non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole , intervallati da alcune proteste , quando israele " caga fuori dal vaso " , che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello stato di israele . c'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali , che invitano i palestinesi a presentare delle " generose offerte per israele " e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi .
ita	che barriera infallibile contro le cattive abitudini , il vizio , l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa , per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia , in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni , fatiche e godimenti ; il cui umile tetto , il cui portico ombreggiato , il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi , in veri e propri toni seri , un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili .
ita	anche se una volta si credeva che ci fosse una relazione causale tra la sifilide e il genio artistico , mi auguro che la stragrande maggioranza degli artisti e degli scrittori moderni siano abbastanza ragionevoli per evitare di diventare infetti solo sulla remota possibilità che la demenza da neurosifilide possa migliorare la qualità del loro lavoro .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura . a mia sorella maya , a mia sorella alma , a tutti i miei altri fratelli e sorelle , grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato . sono grato a loro .
ita	e mentre lei non è più con noi , so che mia nonna sta osservando , insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono . mi mancano stasera . lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura . a mia sorella maya , a mia sorella alma , a tutti i miei altri fratelli e sorelle , grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato . sono grata a loro .
ita	nella sua voce morente , napoleone , interrompendo il suo misterioso destino , corre lungo il nilo , attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione , affronta solo le spiagge francesi . si rabbrividisce a rivederlo , degli applausi , la gioia del pubblico , il trionfo dei trasporti nella capitale . a suo avviso , le fazioni sono piegate , le parti si fondono ; egli governa , e la rivoluzione è incatenata !
ita	alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare : una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella , ma non conteneva alcuna immagine o conversazione , " e a cosa serve un libro , " pensò alice , " senza immagini o conversazioni ? "
ita	un grazie enorme a tutti quelli che mi hanno fatto gli auguri , reali e digitali , a quelli che ci hanno pensato ma si sono scordati , a quelli lontani e vicini , fisicamente e dal cuore . alle persone che vorrei più vicino , consiglio di rompere gli indugi ed avvicinarsi , al massimo vi offrò un caffè ed un po' di me . a chi vuole partecipare a questa avventura che tra poco inizierà veramente con trasferimenti e responsabilità nuove , siete i benvenuti , andiamo insieme a conquistare il mondo là fuori , noi stessi e la vita . grazie a tutti , davvero .
ita	può essere una bugia il fatto che i giovani sono fatti per credere di poter fare ciò che vogliono ; non ottenere nulla ; diventare qualsiasi cosa , perché , per definizione , non possiamo essere tutti straordinari . tuttavia , può essere produttivo instillare nei bambini la speranza e la volontà di cercare di diventare il loro meglio .
ita	l'uomo ha molti desideri che egli in realtà non desidera compiere , e sarebbe un malinteso supporre il contrario . egli vuole che restino desideri , hanno valore solo nella sua immaginazione ; la loro realizzazione sarebbe una delusione amara per lui . tale desiderio è il desiderio della vita eterna . se fosse soddisfatta , l'uomo sarebbe diventato completamente stufo di vivere in eterno , e desiderare la morte .
ita	l'estate è ormai un ricordo , è tutto così lontano , ma allo stesso tempo così vivo nella memoria . e come potrebbe non esserlo ? l'estate più folle di sempre ! questa , proprio questa , è stata l'estate dei momenti difficili celati , quanto più possibile nascosti . l'estate delle pugnalate alle spalle , delle delusioni amare , delle tante lacrime , dei rimpianti , del non sentirsi mai abbastanza , ma poi , per ogni lacrima c'è stato un sorriso . è stata l'estate delle piccole conquiste , delle soddisfazioni , degli obiettivi raggiunti , dell'orgoglio personale , l'estate delle risate , l'estate in cui si sono rivelate le vere amicizie , quelle autentiche , sincere , che niente potrà mai distruggere , quelle che ti fanno capire quanto vali , quanto sei forte e coraggiosa , quelle che ti fanno sentire speciale . l'estate di tante prime volte , del non rinunciare a niente , dell'andare avanti a testa alta , del lottare per la felicità sempre e comunque , del cercare di conoscere meglio sé stessi per poter imparare dai propri errori , per poter migliorare . un'estate assurda , piena , intensa , che resterà per sempre sotto forma di vivi ricordi , ricordi che ancora oggi fanno scendere una lacrima , altri che ti riempiono il viso con un sorriso , ricordi che per sempre faranno parte di te .
ita	il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione , dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era . consiste invece nel dissipare la propria ignoranza su se stessi e sulla vita , e nella graduale crescita di quella comprensione che dà l'avvio al risveglio spirituale . trovare dio è raggiungere se stessi .
ita	è tanta l'importanza dell'amore vicendevole che non dovreste mai dimenticarvene . l'andare osservando certe piccolezze – che alle volte non sono neppure imperfezioni , ma che la nostra ignoranza ci fa vedere assai gravi – nuoce alla pace dell'anima e inquieta le sorelle . sarebbe una perfezione che costa assai caro !
ita	si assume che tutti siamo sessualmente stabili ; mentre d'altra parte , dato che ho fatto conoscenza con le persone , trovo che sono tutti peccatori perversi , in un modo o nell'altro , che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa più di centoventi chili , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante .
ita	negli ultimi anni , gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti , oscillando da sinistra a destra , che è l'unico modo possibile se si pesa più di duecentosessanta libbre , ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà , dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali , per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante .
ita	ragazzi ! non si deve affrontare questo tema , il gioco non vale la candela . siete giovani , allegri , tutto in questo mondo è facile per voi . è meglio non introdursi qui . sul serio , ogni di voi si pentirà . è meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa . sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio , ma vorrei avvisare prima i più curiosi : fermatevi . i restanti non potranno trovare niente .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali , dopo averlo spogliato e coperto di ferite , se ne andarono lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e , veduto quell'uomo , passò oltre , dall'altra parte . similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo , lo vide e passò oltre , dall'altra parte . ma un samaritano , che era in viaggio , passò accanto a lui , lo vide e ne ebbe compassione . e , accostatosi , fasciò le sue piaghe , versandovi sopra olio e vino ; poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo portò a una locanda e si prese cura di lui .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono , lo percossero e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso , un sacerdote scendeva per quella medesima strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte . anche un levita , giunto in quel luogo , lo vide e passò oltre . invece un samaritano , che era in viaggio , passandogli accanto lo vide e n'ebbe compassione . gli si fece vicino , gli fasciò le ferite , versandovi olio e vino ; poi , caricatolo sopra il suo giumento , lo portò a una locanda e si prese cura di lui .
ita	un uomo scendeva da gerusalemme a gerico , e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono , lo ferirono e poi se ne andarono , lasciandolo mezzo morto . per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada , ma quando lo vide , passò oltre dal lato opposto . così pure un levita , giunto in quel luogo , lo vide , ma passò oltre dal lato opposto . ma un samaritano , che era in viaggio , giunse presso di lui e , vedendolo , ne ebbe pietà ; avvicinatosi , fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino , poi lo mise sulla propria cavalcatura , lo condusse a una locanda e si prese cura di lui .
ita	un vecchio disse a suo nipote : " figlio mio , c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi . uno è il male . è rabbia , gelosia , avidità , risentimento , inferiorità , bugie ed ego . l'altro è buono . è gioia , pace , amore , speranza , umiltà , gentilezza , empatia e verità . " il ragazzo ci pensò su e chiese : " nonno , che lupo vince ? " il vecchio con calma rispose : " quello che nutri . "
ita	gli amici possono aiutarsi a vicenda . un vero amico è qualcuno che ti permette di avere la totale libertà di essere te stesso - e soprattutto provare emozioni . oppure non provarne . qualunque cosa ti capita di provare in un dato momento va bene per loro . questo è ciò a cui ammonta l'amore vero - lasciare una persona essere quello che è realmente .
ita	io non sono affatto favorevole alla trascrizione dei matrimoni omosessuali . questo non implica che sia contraria al diritto dei gay di sposarsi . il punto è la coerenza e l'equità . mi risulta che gli immigrati bigami o poligami nel loro paese non abbiano il diritto di avere riconosciuto in italia questo tipo di matrimonio , poiché considerato reato e , quando chiedono il congiungimento famigliare possono farlo valere solo per la prima moglie . dunque , a mio avviso , o le trascrizioni dovrebbero valere per qualsiasi tipo di matrimonio contratto all'estero e non conforme alla nostra legge oppure per nessuno . non mi piace che si usino due pesi e due misure . le coppie omosessuali dovrebbero concentrarsi sull'ottenere il diritto a contrarre matrimonio e non cercare privilegi rispetto ad altri discriminati .
ita	perché , naturalmente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria in un unico pezzo . naturalmente , la gente comune non vuole la guerra ; né in russia , né in inghilterra né in america , né del resto in germania . quello è capito .
ita	perché , ovviamente , la gente non vuole la guerra . perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria in un unico pezzo . naturalmente , la gente comune non vuole la guerra ; né in russia , né in inghilterra né in america , né del resto in germania . quello è capito .
ita	a volte si rimandano i momenti di riflessione per quieto vivere . poi , senza volerlo , capita di pensare al futuro e ci proiettiamo in avanti di pochi mesi . pensiamo ai progetti in cui investiremo noi stessi . pensiamo a ciò che vogliamo diventare . a ciò che inizierà . e a ciò che necessariamente dovrà finire .
ita	è stata uccisa perché si è ribellata , si è ribellata da sola ed è stata giustiziata per non avere accettato una violenza . tutto il mondo gira in questo senso e si isolano le persone terrorizzandole . spero che altre donne possano vincere queste paure e trovare il coraggio di unirsi e cambiare il destino di questo mondo ingiusto . lottare come collettivo per non essere annientati individualmente .
ita	mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami , circondato da una massa di alberi , nella quale maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a santo domingo dalla mattina alla sera , e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno .
ita	nello stato di odio le donne sono più pericolose degli uomini ; innanzitutto perché esse , una volta che il loro sentimento ostile sia suscitato , non sono trattenute da nessun riguardo di equità e lasciano invece crescere indisturbato il loro odio fino alle ultime conseguenze ; poi perché sono esercitate a trovare punti deboli , che ogni uomo , ogni partito ha , e a colpire in essi : nella qual cosa il loro intelletto , affilato come un pugnale , rende loro eccellenti servigi , mentre gli uomini alla vista delle ferite si trattengono e divengono spesso magnanimi e concilianti .
ita	lasciar trapelare ira oppure odio dalle proprie parole o dai propri atteggiamenti è inutile , pericoloso , imprudente , ridicolo , volgare . non si dovrà quindi mostrare ira né odio , se non attraverso le azioni . si potrà fare quest'ultima cosa in modo tanto più perfetto , quanto più completamente si è evitata la prima .
ita	l'innalzamento del livello marino , insieme con le ondate di tempesta , continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto , comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti , porti di piccole e grandi dimensioni , strade , linee ferroviarie , gallerie e ponti .
ita	nel lungo periodo , l'aumento del livello del mare , eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici , i mercati e i consumatori . quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche , i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni , il riscaldamento dell'artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli stati uniti in molti modi .
ita	gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta , eventi meteorologici estremi , temperature più elevate e ondate di calore , i cambiamenti delle precipitazioni , il riscaldamento dell'artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli stati uniti in molti modi .
ita	molte persone , soprattutto le persone ignoranti , vogliono punirvi per aver detto la verità , per essere corretti , per essere voi . mai scusarsi per essere corretti o per essere anni prima del vostro tempo . se avete ragione e lo sapete , dite quello che pensate . anche se siete una minoranza di uno , la verità è ancora la verità .
ita	la lingua latina è sempre stata tenuta in altissima considerazione dalla chiesa cattolica e dai romani pontefici , i quali ne hanno assiduamente promosso la conoscenza e la diffusione , avendone fatto la propria lingua , capace di trasmettere universalmente il messaggio del vangelo , come già autorevolmente affermato dalla costituzione apostolica veterum sapientia del mio predecessore , il beato giovanni xxiii .
ita	in realtà , sin dalla pentecoste la chiesa ha parlato e ha pregato in tutte le lingue degli uomini . tuttavia , le comunità cristiane dei primi secoli usarono ampiamente il greco ed il latino , lingue di comunicazione universale del mondo in cui vivevano , grazie alle quali la novità della parola di cristo incontrava l’eredità della cultura ellenistico - romana .
ita	il patriottismo , nel suo senso più semplice , chiaro ed evidente , è nulla agli occhi dei leader , uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo , mentre , agli occhi dei cittadini , è la rinuncia della dignità umana , della ragione , della coscienza , e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere .
ita	tom era indubbiamente l'allievo più intelligente di tutta la scuola , ma ogni volta che l'insegnante gli faceva una domanda per la quale non era preparato , era pieno di tale nervosismo che sarebbe diventato confuso , e qualcosa di assolutamente incomprensibile sarebbe uscito dalla sua bocca non appena la avrebbe aperta .
ita	sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo , che una volta evitavo , per esempio , per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre , dato che alcuni di loro non parlano inglese , o , se lo fanno , non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano .
ita	che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo , dal quale è controllata e dominata ; questo è perché lei richiede un maestro . se è giovane , l'uomo è un amante ; se è vecchia , un sacerdote .
