fin	sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa .
fin	hakiessasi amerikkalaisiin yliopistoihin , toefl - tuloksesi on vain yksi muuttuja .
fin	tänä aamuna oli niin kylmä , että jätin takin päälleni .
fin	hän sanoi kertovansa meille kokeen tulokset myöhemmin .
fin	vuokrasimme kuorma - auton siirtämään huonekalumme .
fin	oletko koskaan miettinyt , paljonko taivaalla on tähtiä ?
fin	emme saa sekoittaa amerikkaa yhdysvaltoihin , amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin .
fin	hän halusi palata kotiin , mutta hän eksyi matkalla .
fin	jos et ole tarkkaavainen , sinulta jää vahingossa liikennemerkit huomaamatta .
fin	sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi .
fin	hän käänsi kasvonsa kohti lähellään olevaa pitkää naista .
fin	tämä kaupunki ei ole enää entisessä kukoistuksessaan .
fin	esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten .
fin	jos veljeni olisi täällä , hän tietäisi mitä tehdä .
fin	bussi tuli kymmenen minuuttia aikataulusta jäljessä .
fin	pidän naisen tyylistä : hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo .
fin	paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin .
fin	hänellä on rohkeutta puhua siitä , mitä hän pitää oikeana .
fin	rikkaiden vanhempien lapset eivät ymmärrä rahan päälle .
fin	teidän huoneenne on kaksi kertaa niin iso kuin omani .
fin	hänen vaikutuksensa valiokunnassa heikentyi heikentymistään .
fin	tänä vuonna inarijärvi aukeaa vasta toukokuun alussa .
fin	jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa , voit pelottaa ne pois ultraäänellä .
fin	puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan .
fin	hän joi niinkin paljon kuin kolme lasillista vettä .
fin	kummasta pidät enemmän , valko - vai punaviinistä ?
fin	join parikymmentä olutta , mutta poliisi ei huomannut , että olin kännissä , ja päästi minut menemään .
fin	georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion .
fin	vanhukset tykkäävät mennä kadunkulmaan höpöttelemään niitä näitä .
fin	näitkö nuo kaksi juuri äsken ? ovatpa tuollaiset pariskunnan käyttämät samanlaiset vaatteet aika mauttomia , vai mitä ?
fin	sodasta kun puhutaan , niin he ovat ihan yhtä urheita kuin kuka tahansa muu .
fin	joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa .
fin	tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään .
fin	sellaista ihmistä ei olekaan , joka sodasta pitäisi .
fin	pyysin tomia odottamaan muutaman minuutin kauemmin .
fin	pidä huolta että otat tätä lääkettä ennen nukkumaanmenoa .
fin	tämä on viimeinen kerta , kun kerron sinulle tämän .
fin	koulumme perustettiin meiji - keisarikauden 20 . vuonna .
fin	kyläläiset olivat ennakkoluuloisia ketä tahansa tulijaa kohtaan .
fin	isien ei pitäisi näkyä eikä kuulua . se on perhe - elämän ainoa kunnon pohja .
fin	ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus . kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä .
fin	hänen puhetavastaan ja käytöksestään huomaa , että hän on landepaukku .
