deu	 herr und frau yamada werden nächsten monat in ihr heimatland zurückkehren . in hawaii kann man das ganze jahr lang im meer baden . es kann keinen fortschritt ohne kommunikation geben . wenn ich gewusst hätte , dass du krank warst , hätte ich dich im krankenhaus besucht . ich habe sechs monate lang in england studiert , als ich student war . das glück ist wie eine frau , man muss es begehren . schreiben sie ihren namen bitte in großbuchstaben . entschuldigung , ich habe vergessen , meine hausaufgaben zu machen . zamenhof , begründer der plansprache esperanto , war ein augenarzt . haben sie etwas dagegen , wenn ich den kanal wechsele ? ihre finanzielle unterstützung ist für dieses projekt von uns unentbehrlich . ich möchte , dass sie die magazine , broschüren und dergleichen beiseite legen . ich werde ein buch lesen , wenn ich diese aufgabe beendet habe . die kinder lieben es , ins wasser zu platschen , wenn sie die wasserrutsche herunterkommen . wir nahmen diese nacht an einem bankett mit hummer teil . der zeitung zufolge , gab es in peru ein erdbeben . die regierung bestellte herrn brown als botschafter nach peru . sie erbauten ihr reich in peru vor ungefähr fünfhundert jahren . lima , die hauptstadt von peru , liegt an der küste des pazifischen ozeans . die vatikanstadt ist mit ihren 0 , 44 km² der kleinste staat der welt . ich benutze keine taxis , außer wenn es unbedingt nötig ist . allen erhielt ein problem , das unmöglich zu lösen war . würden sie mich mit der jungen dame bekannt machen , die sich mit frau allen unterhält ? es ist besser , dir zeit für diese arbeit zu nehmen , als dich zu beeilen und fehler zu machen . der pfeil zeigt die richtung an , in die man gehen muss . er wurde der unterschlagung öffentlicher gelder beschuldigt . nicht alles , was sich im web befindet , kann mit google gefunden werden . die gewalt ist die letzte zuflucht der inkompetenz . mein vater bestand darauf , dass wir gehen sollten . mein vater sagte , dass er sich einen tag reservieren wollte , um mich mit in den zoo zu nehmen . das ist das beste indische restaurant in ganz tokio . viele verbraucher sind über die gesundheitlichen risiken genmanipulierter nahrungsmittel beunruhigt . nahrungsmittel mit genetisch modifizierten organismen sind für menschliches leben gefährlich . in der schweiz kann man kondome an einem automaten kaufen . ein faustschlag ist nur ein faustschlag . ein tritt ist nur ein tritt . um es mit einem wort zu sagen , er ist ein feigling . wenn du zwischen den zeilen liest , ist dieser brief eine geldanforderung . es ist mit bleistift geschrieben , du kannst es also , wenn notwendig , ausradieren . das liegt daran , dass die menschen säugetiere sind . sie hat den ring gefunden , den sie während der reise verloren hatte . als sie den bahnhof erreichten , war der zug schon abgefahren . ich verwende auf meinem rechner „windows für workgroups 3 . 11“ als betriebssystem . wir müssen den vertrag bis ende des jahres erfüllen . der schauplatz dieser geschichte ist das japan gegen ende der meiji periode .
deu	 wenn du unbekannten wörtern begegnest , musst du sie im wörterbuch nachschlagen . das zeichen x repräsentiert in der mathematik meist eine unbekannte größe . ich sehe den hellblauen himmel und fühle mich so gut . soweit ich weiß , ist es die einzige mögliche übersetzung . zauberei spielt in primitiven gesellschaften eine wichtige rolle . er arbeitete tag und nacht im interesse seiner firma . ich möchte die leselampe ausschalten . ist das in ordnung ? es war dumm von dir , dass du das angebot abgelehnt hast . erinnerst du dich , wann ich dich zum letzten mal gesehen habe ? demokratie ist eine idee , die auf die alten griechen zurückgeht . zusätzlich zu diesem anstieg gab es einen wandel in der struktur der weltwirtschaft .  " sie können es bei der stadtverwaltung bekommen . " , fügte der angestellte hinzu . meine mutter hat vergessen , zum salat salz hinzuzufügen . sie hat sich nicht an unserer unterhaltung beteiligt . es ist schade , dass ich ihn nicht überzeugen konnte , bei uns mitzumachen . ich kann mich nicht entschließen , ob ich dem club beitreten soll oder nicht . image viewer ist eine bildbetrachtungssoftware . die software ist ein sehr kleines programm , die sich auf grundfunktionen beschränkt . die software wurde von usern des tatoeba - projektes übersetzt . bitte wählen sie eine sprache für image viewer aus . sie probierte den kuchen , um zu sehen , ob er süß genug sei . es ist gefährlich , unbedacht mit elektrizität umzugehen . der schlitten beschleunigte , als er den vereisten abhang hinunterrutschte . er wünschte sich zwar den erfolg , aber in wirklichkeit hatte er keinen . am selben tag landete die apollo 11 erfolgreich auf der mondoberfläche . die eltern hatten erfolg darin , ihn zu beruhigen . sie behaupteten , dass die steuersenkungen ihr verdienst seien . du musst den könig von spanien als dein oberhaupt akzeptieren . es ist der trockenste juni seit dreißig jahren gewesen . wissenschaftler begannen antworten auf diese fragen zu finden . sie sagte , er würde nächsten monat sechzehn werden . könnten sie mir bitte sagen , wie ihre mobilfunknummer lautet ? es ist vorgesehen , dass die konferenz in tokyo stattfindet . die bildqualität ist wirklich schlecht - die auflösung ist so niedrig . im gegensatz zu seinem erschreckenden aussehen war seine stimme sanft und ruhig . ich lebe in weißrussland und ich bin stolz darauf . er ist der einzige mensch , den ich kenne , der tauchen , aber nicht schwimmen kann . kannst du mir helfen , diese sätze ins chinesische zu übersetzen ? ich habe noch nie so eine große wassermelone gesehen ! picasso ist ein berühmter künstler , den jeder kennt . hör auf im bett zu essen , ich habe die nase voll davon , dir hinterherzuputzen . sie können so eine entscheidung genauso gut ihrer tochter überlassen . noriko hat nicht nur englisch gelernt , sondern auch deutsch . leider kann man vollbeschäftigung nicht mehr als selbstverständlich betrachten . pharamp wünscht allen frohe weihnachten und einen wunderbaren sommer mit vielen konzerten ! takeo tastete in seiner hosentasche nach der fahrkarte .
deu	 wenn er mir die wahrheit gesagt hätte , wäre ich jetzt nicht böse . wenn sie mir die wahrheit gesagt hätte , wäre ich jetzt nicht böse . wenn sie mir die wahrheit gesagt hätten , wäre ich jetzt nicht böse . wenn ihr mir die wahrheit gesagt hättet , wäre ich jetzt nicht böse . ich hätte einen längeren brief geschrieben , wenn ich mehr zeit gehabt hätte . cesar chavez starb 1993 im alter von sechsundsechzig jahren . mehr als 40 . 000 menschen wohnten seinem begräbnis bei . du wirst dich schnell daran gewöhnen , hier zu wohnen . wenn ihr wollt , bringe ich euch das schachspielen bei . ich glaube , dass wir an der nächsten haltestelle aussteigen . ich würde diese stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen . sie sieht in einem japanischen kimono wirklich schön aus . hast du jemals so einen schönen sonnenuntergang gesehen ? ein schiedsrichter sollte keine partei bevorzugen . als der sturm vorbei war , begannen wir mit den vorbereitungen für das auslaufen . das schiff verließ den hafen und ward nie wieder gesehen . eine große säule behindert die aussicht auf den see . sie sah feinen schnee auf die oberfläche des sees fallen . heute lernte ich meine neue philosophielehrerin kennen . heute lernte ich meinen neuen philosophielehrer kennen . es ist mir ein rätsel , wie dieser autor auf den lehrplan geraten konnte . eine neutrale brückensprache oder internationale hilfssprache ist heute wirklich notwendig . wenn du meinen unterricht schwänzt , dann bringe ich dich um . sie liebte es an einem kleinen geheimen ort gestreichelt zu werden , den nur ich kannte . an dem abend als ich sie getroffen habe , hatte ich leider kein kondom zur hand - oder eher , auf dem penis . ich blieb gerne lange in ihr noch weit nach dem orgasmus . du solltest eigentlich eine vernünftige person sein ! wir betrachten nun paarweise nicht - isomorphe faktormoduln dieses treuen moduls . der vollständigkeit halber wollen wir erwähnen , dass der ring r , als modul über sich selbst betrachtet , untermoduln von beliebig großer endlicher länge besitzt . bei jedem unserer treffen fand ich sie begehrenswerter . nach dem sex bin ich mit dem kopf auf ihrem bauch liegend eingeschlafen . meine frau bereitet in dieser küche sehr gute gerichte zu . tatoeba : kommt freitagnachts nicht hierher , kinder . nach den sätzen rund um die sexualität werden wir uns morgen mit rock'n roll beschäftigen . ich verspreche dir , dir diese videokassette in einer woche zurückzugeben . da ich hitzeempfindlich bin , kann ich es im sommer nur aushalten , wenn ich die klimaanlage einschalte . er ist sehr hitzeempfindlich , und ich bin eher kälteempfindlich . wie sollen wir die temperatur im schlafzimmer regeln ? er musste viele jahre lang ein miserables leben verbringen . zweifellos wäre ich traurig , wenn er sterben würde . ich gehe gerne in den park und sehe beim spielplatz den kindern beim spielen zu . ich werde nächste woche jeden tag überstunden machen müssen . auf dem teich schwammen vereinzelt abgefallene blätter . bei dem warmen wetter werden die obstbäume bald blühen .
deu	 sie werden sich wünschen , es nie gesehen zu haben . du hast nochmal genau den gleichen fehler begangen . du hast dir noch nicht die hände gewaschen , stimmt's ? ich tastete in der dunkelheit mit den fingern nach dem lichtschalter . himmel und hölle existieren nur im menschlichen herzen . im hotelzimmer lag eine wassermelone auf dem tisch . julius cäsar , jener große römische held , wurde ermordet . er ist nicht intelligent genug , im kopf zu rechnen . du solltest nicht in einem so schummrigen licht ein buch lesen . du solltest nicht in einem so schummrigen zimmer bücher lesen . er musste für seinen acker eine hohe pacht bezahlen . jenes ministerium verwaltet die inneren angelegenheiten . die polizei riegelte die das hotel umgebenden straßen ab , als sie nach der bombe suchten . es ist hässlich , leuchtgelb und passt zu nichts . aber zumindest wirst du so nicht im dunkeln überfahren ! die ergebnisse der englischprüfungen waren diesmal sehr gut . die heutigen landprobleme sind eine folge unfähiger politischer weichenstellungen der aufeinander folgenden regierungen . die alten häuser wurden abgerissen , um einem supermarkt platz zu machen . wäre ich an seiner stelle , würde ich die schule nicht abbrechen . die hausaufgaben müssen bis morgen gemacht werden . wenn das wetter morgen schön ist , werden wir picknicken . wie würdest du einen us - amerikaner von einem engländer unterscheiden ? wie würden sie einen amerikaner von einem engländer unterscheiden ? da ich keine waschmaschine zu hause habe , muss ich zum wäschewaschen in den waschsalon gehen . er verliert niemals seine neugier . er ist sozusagen ein ewiger jugendlicher . ich habe sie lange zeit nach unserem schulabschluss getroffen , und sie hat sich absolut in eine hausfrau verwandelt . sie schütteten schotter auf , um die schwellen zu befestigen . er war von der intensität ihrer liebe überwältigt . ein überwältigender teil unseres verhaltens ist angelernt . der gesetzesentwurf wurde mit überwältigender mehrheit verabschiedet . wenn ich nicht durchfalle , kann ich innerhalb dieses jahres meinen führerschein bekommen . bis zu welcher entfernung könntest du eine fernbeziehung akzeptieren ? der panama - kanal verbindet den atlantik mit dem pazifik . wir bemühen uns derzeit , den normalen service möglichst schnell wiederherzustellen . haikus haben einen starken bezug zu den jahreszeiten . in gesetzestexten werden häufig schwierige wörter und ausdrücke verwendet . um der sicherheit willen werden wir vor der maschine eine mitteilung aufhängen . er heftete den zettel mit reißzwecken an die anschlagtafel . eine mitteilung über die nächste sitzung war an der tür ausgehängt . an der grenze wurde ich aufgefordert , meinen pass zu präsentieren . bitte legen sie mir die preise für die folgenden dinge vor . ich denke , deine grundlegende theorie ist falsch . als er in rente ging , übernahm sein sohn sein geschäft . ich will zusehen , dass du sie auf der party triffst . das fegen des zimmers ist die aufgabe meiner tochter . ich bin glücklich , weil ich etwas niederländisch lerne .
deu	 wir hatten keine wahl , als die polizei letzte nacht zu rufen . ich kenne den grund , weshalb sie ihre stelle aufgab . das schiff hatte die amerikanische flagge gehisst . es wurde in der gestrigen sankei zeitung veröffentlicht . nach seinem tod wurden seine gemälde in diesem museum ausgestellt . ich bin nicht einverstanden mit der theorie , laut der man latein lernen muss , um besser englisch zu verstehen . wir haben lange gewartet , aber er ist nicht aufgetaucht . wenn du später groß und stark werden willst , musst du viel spinat und erdnussbutterbrote essen . was für kinder ! man schickt sie naschereien einkaufen und sie kommen mit einem hund zurück ! sandra frühstückt eine scheibe brot und eine tasse kaffee . die bevölkerung von schweden befindet sich im wachstum .  " nein , " erwiderte der ladenbesitzer , " das meine ich schon ernst . sie haben doch das preisschild gesehen . " ihr sollt eure hausaufgaben bis freitag einreichen . du sollst deine hausarbeit bis freitag einreichen . herr iuchi hat niemanden auf den er zurückgreifen kann . es wird erwartet , dass die einführung der neuen steuer die ganze wirtschaft beeinflussen wird . britisches englisch unterscheidet sich in vielen dingen von amerikanischem englisch . ich kann es nicht ertragen , diese kerle zu sehen . guten tag . ist es bitte möglich , mit frau johnson zu sprechen ? die bevölkerung der erde wird sich bald verdoppelt haben . der optimist schaut in einen spiegel und wird optimistischer , der pessimist pessimistischer . bei schlechtem wetter ist es gefährlich , bergsteigen zu gehen . die leitung ist gerade besetzt . bitte bleiben sie dran . herr sato ist auf einer anderen leitung . würden sie für eine minute am apparat bleiben ? wo du doch so gern briefe schreibst , warum schreibst du ihr nicht mal ein paar zeilen ? übersetze nicht wörtlich vom englischen ins japanisch . es ist nicht nötig , theologie studiert zu haben , um gläubig zu sein . bitte sagen sie mir , welche zuglinie ich vom flughafen in die innenstadt nehmen muss . die pflanze ist vom norden bis zum süden europas verbreitet . diese art von insekten ist in japan weit verbreitet . japan erklärte den vereinigten staaten im dezember 1941 den krieg . der lehrer teilte seinen schülern den ausdruck aus . ein vorschlag der regierung ist , in den oberschulen kondome zu verteilen . manchmal begehen menschen aufgrund von armut verbrechen . lasst uns zunächst entschlossen auf verbrechensvorbeugung achten ! wenn wir das haus verlassen , schließen wir die tür ab ! wenn ich seine adresse kennen würde , hätte ich ihm einen brief geschrieben . mary hat niemandem zum reden , aber sie fühlt sich nicht einsam . wenn du das frühstück auslässt und ein leichtes mittagessen isst , dann kannst du abends essen , was du willst . die rechtsanwälte diskutierten stundenlang über den fall . herzlichen glückwunsch zum ersten preis im redewettbewerb . meine schwester , eine studentin , hat beim redewettbewerb gewonnen . der preis ist bei der entscheidung ein äußerst wichtiger faktor . da japan vom meer umgeben ist , hat es ein mildes klima .
deu	 leider haben wir den artikel , nach dem sie sich erkundigt haben , derzeit nicht auf lager . der fahrer ist glücklicherweise dem tod entkommen . hast du irgendwelche anderen reiseführer über thailand ? das flugzeug flog um 10 uhr morgens von narita ab . es wurde gesagt , dass die dame eine schauspielerin gewesen war . bei der party war jeder in einem schönen kimono gekleidet . ich habe mich entschieden , zum monatsende zu kündigen . ich hätte gern die telefonnummer des nächsten american - express - büros . wer den heller nicht ehrt , ist des talers nicht wert . wenn sie deine adresse wüsste , würde sie dir schreiben . junge menschen sehnen sich danach , ins ausland zu gehen . ich bin nicht einmal in der lage wasser zu kochen , geschweige denn einen truthahn zu braten . china hat grenzen zu pakistan , indien , afghanistan , tadschikistan , kirgisistan , kasachstan , nordkorea , laos , vietnam , nepal , bhutan , myanmar , zur mongolei und zu russland . um mit anderen zu harmonieren , muss man zuerst mit sich selbst im reinen sein . mach dir keine sorgen wegen einer so banalen schwierigkeit . das auto überschreitet die geschwindigkeitsbegrenzung . herr white bestrafte den jungen wegen spickens während der prüfung . der arzt überwacht den herzschlag und den blutdruck des patienten . er ist todkrank , er wird den nächsten tag nicht überleben . als ich die wäsche an einem heiteren tag während der regenzeit trocknete , fühlte es sich an , als sei es schon sommer . am anfang hatte unser computersystem einige schwierigkeiten , aber jetzt sind diese beseitigt . als ebbe herrschte , ging ich am sandstrand spazieren . ein egoistischer mensch denkt nur an seine eigenen gefühle . ich war so glücklich , seine bekanntschaft zu machen . heute abend müssen wir uns um seine kinder kümmern . der mann , der dort sitzt , ist ein berühmter sänger . die firma meines vaters ist am rande des bankrotts . wasser ist aus wasserstoff und sauerstoff zusammengesetzt . alle tibeter , die älter als 25 jahre sind , besitzen das recht , für die wahlen des exiltibeter - parlamentes zu kandidieren . ein atomkrieg würde den untergang der menschheit bedeuten . manchmal muss ich auf der arbeit auf einfache weise mit dem maßband oder ähnlichem flächeninhalte ausmessen . er ist reich genug , um sich ein importauto zu kaufen .  " der alte mann und das meer " ist ein roman von hemingway . die gewinne der reisegesellschaften stiegen gewaltig . die firma rief all ihre babynahrung , die im juli hergestellt worden war , zurück . bitte bewahren sie auf jeden fall die quittung auf . ich bin ein alkoholiker . ich bin ein drogenabhängiger . ich bin homosexuell . ich bin ein genie . die menschen an bord drängen sich durch den hinteren ausgang . nach einem kurzen besuch stand er plötzlich auf und ging . eine fette weiße katze saß auf einer mauer und beobachtete sie mit schläfrigen augen . aufklärung ist der ausgang des menschen aus seiner selbstverschuldeten unmündigkeit . habe mut , dich deines eigenen verstandes zu bedienen ! habe keine angst vor dem leben . glaube daran , dass das leben lebenswert ist , und dein glaube wird dazu beitragen , dass es so ist .
deu	 kostspielige mahlzeiten können den mangel an schlaf nicht ersetzen . ich bin nicht so groß wie mein bruder , aber größer als mein vater . wieso hast du die gurke gegessen , du doofmann ? du wusstest doch , dass ich mir eine gurkenmaske machen wollte ! hör auf , meine geniale idee totzureden , das ist gar nicht naiv ! du musst gar nicht versuchen , mich totzureden - ich habe ohropax . nimm dich vor ihr in acht . ihre waffe ist die sprache - wenn sie will , redet sie dich tot . um wie viel uhr bist du gestern schlafen gegangen ? ich mag dieses lied ; es hat einen schönen rhythmus und ist tanzbar . kinshasa ist die hauptstadt der demokratischen republik kongo . er weigert sich , sein älterwerden zu akzeptieren . der lehrer beantwortet sämtliche von uns gestellten fragen . ich habe eine woche zeit , um meine hausaufgaben zu erledigen . das einzige tor des finales schoss andrés iniesta . ich habe ein natürliches talent für die mathematik . er bemerkte plötzlich , dass seine brieftasche vermisst wurde . er bekam einen preis für den gewinn des wettbewerbs . manche jungen spielen tennis und andere spielen fußball . er ließ seine frau mit einem riesigen vermögen zurück . spiel bitte die aufnahme ab , nachdem die aufzeichnung beendet ist . ein kleiner funke entzündet oft eine große flamme . der gesetzentwurf wurde im letzten moment bewilligt . sie sagte , dass sie nächsten monat 16 jahre sein wird . ich wiederholte , was er sagte , genau wie er es gesagt hatte . der gute alte descartes hat so viel gedacht  – dass er war . ja , das stimmt , ich habe die welt vergessen . wer schert sich darum außer dir ? zum glück bist du da , um sie zu retten ! die ewige stille dieser unendlichen weltenräume flößt mir schreckliche angst ein . der zug kam zur rechten zeit an der bahnhofsstation an . was ? du weißt immer noch nicht , wie man auto fährt ? der lehrer erzählte , dass die erde eine kugel sei . es gibt keinen gott außer allah , und mohammed ist sein prophet . alles , was du zu tun hast , ist , es aufzuschreiben . wenn es auf der welt etwas erschreckenderes als die ewigkeit gibt , dann ist es die derzeitige entwicklung meiner diplomarbeit . die sprachen , die beim projekt tatoeba eine transliteration erhalten haben , sind das japanische , chinesische , schanghainesische , georgische und usbekische . es gibt eine zweite art und weise , das gabriel - roiter - maß zu definieren , die intuitiver sein dürfte . eine total geordnete menge wird oft " kette " genannt . das obige diagramm kommutiert genau dann , wenn f ein isomorphismus ist . man beachte , dass wir mit einer geringfügigen verallgemeinerung der originaldefinition arbeiten . die menge der reellen zahlen ist abgeschlossen bezüglich der addition . mein onkel hat mich zu dem gemacht , was ich heute bin . ich mag die armen nicht , sie denken immer nur ans geld . man könnte die theorie des punktualismus auf sprachen anwenden . der feind ist dumm : er glaubt , wir wären der feind , wo doch er es ist ! arbeit ist etwas für leute , die kein talent haben . seltsam , die katze liegt nicht mehr auf großmutter , sie wird wahrscheinlich kalt sein .
deu	 wenn die liebe abkühlt , fallen viele makel erst ins auge . wenn sie die kleinen dinge erledigen , werden sich die großen dinge von selbst erledigen . es tut mir wirklich leid , dass ich so spät nach hause gekommen bin . der einzige unterschied zwischen einer schlechten köchin und einer giftmischerin ist die absicht . die mondlandung ist ein technischer vorgang , der darin besteht , schwachköpfe auf einem kindischen traum abzusetzen . nachdem ich meine hausaufgaben erledigt hatte , konnte ich endlich fernsehen . der feuerwehrmann demonstrierte , wie man das feuer löscht . er war es , der gestern das fenster zerbrochen hat . es gibt tausende sprachen in der welt , aber nur eine ist die brücke zu all ihren sprechern . ihn " sir " zu nennen , scheint zu sehr feudal zu sein . ein klavier ist teuer , aber ein auto ist noch teurer . vor zwölf , fünfzehn jahren wohnte in der stadt in einem privathaus in der hauptstrasse der beamte gromov , ein rechtschaffener und reicher mann . ich denke , dein englisch ist viel besser geworden . und wenn ich schwul wäre ? ist das ein verbrechen ? eine fremdsprache zu meistern erfordert harte arbeit . die stadt wurde von einer großen armee verteidigt . ihr wallach war nun nur noch eine blutiggerittene schindmähre . ich habe die letzten drei tage lang nichts gegessen .  " warum fährst du nach japan ? " - " um an einer konferenz in tokio teilzunehmen . " schickt mir die besten leute , die man für geld bekommen kann . geld spielt keine rolle . bitte hebt die verknüpfung dieses satzes mit dem englischen auf . wo war ich , als ich mich selbst am meisten gebraucht habe ? der einzige unterschied zwischen einem schlechten koch und einem giftmischer ist die absicht . und ob ich schon wanderte im finstern tal , fürchte ich kein unglück ; denn du bist bei mir , dein stecken und dein stab trösten mich . sie erhalten eine bestätigung , sobald ihr benutzerkonto durch einen administrator aktiviert worden ist . wie lange haben sie gebraucht , um das buch zu übersetzen ? herr hata erzählte uns im fernsehen einige interessante geschichten über verschiedene tiere . in esperanto haben substantive die endung " o " , der plural wird durch " j " gebildet . in esperanto wird immer die vorletzte silbe eines wortes betont . frau brown warnte beth , dass sie immer zu schwer sein wird , wenn sie nicht vernünftig isst . die hauptinseln japans sind hokkaido , shikoku , honshu und kyushu . man kann nicht vorsichtig genug sein , wenn man fahrrad fährt . ich möchte das hotel erreichen , bevor es dunkel wird . ich schätze mich glücklich , eine so hingebungsvolle ehefrau zu haben . was sie sagen , ergibt für mich absolut keinen sinn . sie hat zwei katzen . eine ist schwarz und die andere ist weiß . alle pferde sind tiere , aber nicht alle tiere sind pferde . bewahren sie dieses medikament außer reichweite von kindern auf . drogenabhängigkeit ist ein krebsgeschwür in der modernen gesellschaft . du und emet seid die einzigen , die noch hier sind . er hat in einem buchladen ein englischbuch gekauft .
deu	 er schrieb eine biografie über einen berühmten dichter . er war trotz seines ganzen wohlstandes nicht glücklich . der nozomi ist der schnellste aller züge in japan . die naturwissenschaften sind härter als die sozialwissenschaften . sie ist zwei jahre alt , aber kann schon bis 100 zählen . sie wird als die führende autorität auf dem gebiet angesehen . die besprechung wird heute nachmittag stattfinden . es sind die dinge , die wir nicht besitzen , die uns am begehrenswertesten erscheinen . es ist zu bezweifeln , ob diese methode funktionieren wird . der penis ist eines der männlichen geschlechtsorgane . süß und ehrenvoll ist es , für das vaterland zu sterben . was würden sie tun , wenn sie beispielsweise zehntausend dollar hätten ? was würden sie tun , wenn sie , sagen wir , zehntausend dollar hätten ? im übrigen bin ich der meinung , dass karthago zerstört werden muss . er brauchte zwei stunden , um seine hausaufgaben zu machen . verglichen mit amerika oder china ist japan ein kleines land . der ganze verkehr kam durch den unfall zum stillstand . sie scheint von einem bösen geist besessen zu sein . vektoren müssen keiner physikalischen größe entsprechen ; viele strukturen können einen vektorraum bilden , solange die vektoraddition und die multiplikation mit skalaren definiert sind . die naturwissenschaften sind schwieriger als die gesellschaftswissenschaften . jedem volk seine eigene sprache und eine zweite gemeinsame für alle . ich bin nur zu der party gegangen , um meinen gesellschaftlichen verpflichtungen nachzukommen . „kann ich dein wörterbuch benutzen ? “ – „klar . hier , bitte . “ grundschulkinder gehen für eine dauer von sechs jahren zur schule . der faule mann vernachlässigt oft seine pflichten . er sah schlafend aus , er war aber tatsächlich tot . manche studenten beschäftigen sich mit sport und vernachlässigen ihr studium . wir waren von diesem fünf - stunden - trip fix und fertig . keine stadt in europa ist so dicht bevölkert wie tokio . er wäre der letzte , der seine versprechen bräche . könnte ein allmächtiger gott einen stein erschaffen , den er anschließend selbst nicht heben könnte ? wenn ich meine brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme , werden köpfe rollen ! ich verbrachte einen ganzen tag damit , mein zimmer aufzuräumen . das erste mal in zehn jahren ging ich zurück in meine heimatstadt . es tut mir leid , dass mein freund nicht hier ist . einmal aufgetaut , nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen . gut durchkochen . sein buch beginnt mit einer geschichte über das landleben . menschen , die in der stadt wohnen , kennen die freuden des landlebens nicht . meine eltern führen ein sorgloses leben auf dem lande . die moskitos in minnesota sind so groß wie störche . christentum und islam sind zwei unterschiedliche religionen . ich fühle mich , als ob ich aus einem albtraum erwacht wäre . gestern befand ich mich auf dem heimweg , als ich unerwartet meine ex traf . sie geht selten , möglicherweise nie , vor elf ins bett . wenn du unreifes obst isst , sage ich dir zehn zu eins , dass du krank wirst .
deu	 vergiss nicht das licht auszuschalten , wenn du gehst . ein alter mann ruhte sich im schatten des baumes aus . meine mutter steckt ihre nase immer in meine privatangelegenheiten . das gestohlene fahrzeug wurde auf einem parkplatz gefunden . interessiert daran , uns zu treffen und über eine mögliche zusammenarbeit zu beraten ? es gibt viele antike städte in italien . rom und venedig zum beispiel . gullivers reisen wurde von einem berühmten englischen schriftsteller geschrieben . astronomie ist die wissenschaft von den himmelskörpern . im universum gibt es unzählbar viele himmelskörper . du wirst den zug verpassen , wenn du dich nicht beeilst . ein wilder mann entriss mir meinen wertvollen edelstein und floh . schau einem zivilisierten mensch unter die haut , und du findest einen barbaren . wenn albert albert , ruht ruth . wenn ruth albert , ruht albert . esperanto , ido , interlingua , klingonisch , lojban , na'vi und volapük sind konstruierte sprachen . ich kann es mir nicht leisten , in einem so teuren restaurant zu essen . ich spiele trompete in einem symphonischen blasorchester . das iranische atomprogramm wurde gerade ziel eines schadprogrammangriffs . malware ? das wort wird erfolg haben . es könnte wohl das wort des jahrzehnts werden und , wieso nicht , auch des jahrhunderts . was ich dir über ihn sagte , gilt auch für seinen bruder . ich möchte wegen meiner magenschmerzen von einem arzt untersucht werden . wenn du diese medizin einnimmst , werden die magenschmerzen geheilt werden . da bier nach seinem malzgehalt versteuert wird , ist bier mit niedrigem malzgehalt billiger . es ist möglich , dass das leitungswasser chlor , blei , oder ähnliche schadstoffe enthält . die stadt wird durch ein wasserreservoir in den bergen mit wasser versorgt . die evolutionstheorie ist jenseits meines vorstellungsvermögens . ich werde ihnen im rahmen meiner möglichkeiten helfen . bitte öffnen sie die rot eingekreiste datei mit einem texteditor . das ist nicht der grund , warum ich sagte , die arbeit wäre nicht leicht . der fluss fließt zu schnell , um darin zu schwimmen . zusammengesetzte begriffe werden im deutschen zusammengeschrieben ! wirst du mir wirklich eine japanische puppe schicken ? über die ferne hin , täler hin , berge hin , durch alle tage und nächte hin , sing ich zu dir , o geliebte . der unfall passierte , weil ein kleines kind auf der straße allein gelassen worden war . beim zeichnen musste peter nie dem mädchen helfen . eine waschmaschine , deren schalter nicht ganz in ordnung ist , würde ich nicht benutzen . die deutsche staatsbibliothek ist eine der größten bibliotheken europas . seine faulheit war ein schlechtes vorzeichen für die zukunft . genauso wie viele krankheiten hat es seine eigentümlichen symptome . das plötzliche nachlassen von appetit ist manchmal das symptom einer krankheit . es gab noch keine sichtbaren anzeichen für den frühling . sie ist berühmt als sängerin , aber nicht als dichterin . manpower ist die weltweit größte leiharbeitsfirma . der zeitungsjunge liefert die zeitung bei jedem wetter .
deu	 ich habe auf dem formular meinen eigenen namen eingetragen . bitte tragen sie im bestellformular die größe , farbe und den stil ein . es gibt drei arten von leuten auf der welt : die , die zählen können , und die , die es nicht können . er arbeitet die ganze nacht und schläft den ganzen tag . ich möchte wirklich gerne wissen , weshalb er so etwas gemacht hat . die bevölkerung von osaka ist größer als diejenige von kyoto . die erde unterscheidet sich darin von den anderen planeten , dass es auf ihr wasser gibt . nach einigen minuten begann ich , das interesse an dem gespräch zu verlieren . alles , was ich sagte , ist , dass es besser ist als meine brüste ! du hattest mir gesagt , du hättest einen schönen arsch . war das dann irreführende werbung ? wir werden sie zum reden bringen , koste es , was es wolle . wer hat das buch gefunden , das ich verloren hatte ? wenn ich geld hätte , würde ich den computer kaufen . mein bruder leiht sich jeden tag ein neues buch in der bibliothek aus . menschliche wesen unterscheiden sich von den tieren dadurch , dass sie denken und sprechen können . er traf sich mit seinem freund , während er im meer badete . er sagte , wenn er viel geld hätte , würde er das wörterbuch kaufen . mehr als 3000 personen waren bei dem konzert dabei . verzeihung , könntest du mir die bedeutung dieses satzes erklären ? das wahre geheimnis , einen guten brief zu schreiben , ist zu schreiben , als ob du sprechen würdest .  " wo sind die bücher ? " " sie sind auf dem schreibtisch . " deine armbanduhr befindet sich auf dem schreibtisch . dieser schreibtisch ist etwas zu niedrig für mich . für diesen schreibtisch zahlte ich nicht weniger als 30000 yen . sie war so freundlich , mir einen guten rat zu geben . bitte verstehen sie , dass wir unter diesen umständen keine andere wahl haben , als einen anderen käufer zu finden . du kannst meinen schreibtisch benutzen , wenn du willst . ich habe an einem tag meine katze und meine arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine frau angekündigt , mich zu verlassen . reisen ist ein luxus , den ich mir nicht erlauben kann . du solltest so bald wie möglich deine mutter anrufen . das flugzeug war wegen des schlechten wetters verspätet . den dümmsten bauern wachsen die größten kartoffeln . stellt nur fragen , die man mit ja oder nein beantworten kann . mein großvater ist mit 80 jahren an einer krankheit gestorben . ich denke die tatsache , dass die einzige lebensform , die wir bislang erschaffen haben , rein destruktiv ist , sagt etwas über das wesen des menschen aus . wenn man einen gefährlichen gegenstand verschluckt hat , kommt es auf den gegenstand an , welche gegenmaßnahmen man ergreifen muss . wenn ich nicht einen schluck wasser trinke , kann ich diese tablette nicht hinunterschlucken . sie überquerte erfolgreich mit einem schiff den pazifik . während meines sabbatjahrs habe ich eine fuge komponiert und ein rotkehlchen gezähmt . nein , ich leide nicht an asthma , ich stöhne vor lust ! ich habe meere der ewigkeit durchquert um zu verstehen , dass der zeitbegriff eine illusion ist .
deu	 wie findest du diese fotos ? ich habe sie heute entwickeln lassen . er meditierte gerade vor einem mandala , als sie die sauna betrat . mich vor mir selbst schützen zu wollen ist genauso geistreich wie einen fisch vor dem ertrinken zu retten . die mutter eines kindes ist immer sicher zu finden . auf den ersten blick ähneln sich die beiden busse . im parlament kam es in bezug auf dieses problem zu einem politischen tauziehen zwischen regierung und opposition . der polizeipräsident der präfektur versuchte , die disziplin innerhalb der polizei zu verbessern . es wird bestimmt nicht geschehen , dass durch jene person der präsident karikiert und die regierungsmacht sowie die öffentliche ordnung in verfall geraten . jene düsenflugzeuge waren schneller als der blitz . wie sehr ich mich auch beeile , die allgemeinen arbeiten sammeln sich ständig an , und ich komme nicht hinterher . was haben ein rabe und ein schreibtisch gemeinsam ? er sieht alt aus , aber er ist noch keine dreißig jahre alt . wir wissen , dass du oberflächlich genug bist , um dich über dieses geschenk zu freuen . man sieht nur mit dem schienbein gut . im dunkeln ist das wesentliche für die augen unsichtbar . ein dilemma ist eine wegkreuzung im leben , wo der erste schritt der erste schritt in die falsche richtung ist . wenn ich saure speisen sehe , läuft mir immer das wasser im mund zusammen . eine flüchtige affäre ist ein spaziergang jenseits des sackgassenschilds . alkohol ist eine abhilfe für diejenigen , die angst vor dem bewussten vergnügen haben . man kann das ausmaß des schlechten geschmacks eines mannes abschätzen , indem man das gesamtgewicht des haargels , das er an einem durchschnittlichen tag trägt , abwiegt . trägst du diese kurze hose , um die ästhetische verarmung , die du in der letzten dekade erlitten hast , zu unterstreichen ? ich bin der hauptinhalt seines kampfes gegen die geistige verarmung in unserer gesellschaft . zerbrecht , zerbrecht die mauern zwischen den völkern ! im august gehe ich mit meiner freundin nach japan . hamamelis strafft die poren , ohne sie auszutrocknen . sie bauten auf der einen seite ein 25 - stöckiges gebäude und auf der anderen seite eines mit 35 stockwerken . während sie hinter dem einen streich spielenden jungen herrannte , verlor sie einen schuh . ich liebe das einseitige japanbild der ausländer . wenn sie dinge aufzählen wie ninjas , hentai - animes , den ehrenkodex der samurais und ähnliches , bin ich sehr glücklich . ich war erleichtert , dass man mein gebrochenes englisch einigermaßen verstehen konnte . der amerikanische junge sprach gebrochenes japanisch . sie sammelte die scherben des zerbrochenen tellers ein . sie hat sich an einer glasscherbe den finger geschnitten . die scherben des spiegels lagen auf dem boden verstreut . sein offizieller titel ist „generaldirektor der nationalen umweltbehörde“ . aufgrund seines wissens und seiner erfahrung konnte er mit den schwierigkeiten umgehen . anstatt auf den offiziellen vertrag zu warten , können wir den fall auch schon am telefon klären .
deu	 könnten sie bitte überprüfen , ob meine bestellung bearbeitet wird ? er bat den richter um eine nachsichtige behandlung . könnten sie mich bitte nur provisorisch behandeln , da ich sofort nach japan zurückkehren werde . ich werde die maßnahmen ergreifen , die ich für notwendig erachte . sie nahm die bestrafung mit einem lächeln entgegen . in singapur bestraft man verbrecher durch auspeitschen . er kann mit schwierigen situationen nicht umgehen . er ist mit der neueren geschichte frankreichs vertraut . du grinst wie ein kleiner frechdachs , der gerade etwas ausgeheckt hat . wenn du erfahren willst , was absolution ist , dann rate ich dir , dein leben radikal zu ändern . das berufungsgericht hat gestern die einstweilige verfügung bestätigt , die meinem ehemann untersagt , meine schlüpfer zu tragen . er saß mit geschlossenen augen und verschränkten armen im lehnstuhl . zweimal gescheitert , möchte es william nicht noch einmal versuchen . ich werde es so gut ich kann zu erklären versuchen . bitte nehmt unsere gratulation zur hochzeit eures sohnes an ! er zerbrach das fenster , indem er einen stein warf . wenn das gejagte verschwindet , verschwindet auch der jäger . gestern habe ich mehr als acht stunden gearbeitet . ich habe diese schreibmaschine zu einem sonderpreis bekommen . ich schätze , dass die arbeit über zehntausend dollar kosten wird . wir sollten besser anfangen , bevor es beginnt zu regnen . diese frucht ist noch nicht reif genug , um gepflückt zu werden . man neigt dazu , seine eigenen fehler zu vergessen . es waren einmal ein armer , alter mann und eine reiche frau . kommunikation verändert die welt , nicht information . in esperanto zeigen substantive , adjektive , adverbien und verben durch ihre endungen ihre funktion im satz . sie würde lieber sätze auf tatoeba übersetzen , als mit mir zu plaudern . welcherlei buch auch immer du liest , lies es sorgfältig . es gibt keinen gott außer gott , und mohammed ist sein prophet . es gibt keinen gott außer ihm , und mohammed ist sein prophet . nach kurzem zögern legte er das buch auf das pult . wussten sie , dass ein franzose den unterschied zwischen " die symmetrie " und " die asymmetrie " nicht hört ? gib mir einen ring , wenn du beschließt , mich zu heiraten . braga betet , porto arbeitet , coimbra studiert und lissabon vergnügt sich . albert einstein sagte einmal : „esperanto ist die beste lösung für die idee einer internationalen sprache . “ was auch immer geschehen wird , ich bin darauf vorbereitet . wenn wir jemals in kontakt mit außerirdischen kämen , wie würden wir mit ihnen kommunizieren ? wir sollten unser bestes tun , unsere umwelt nicht zu verschmutzen . raucher scheinen bei weitem mehr lungenkrebs zu bekommen als nichtraucher . raucher feiern doppelt so viel tage krank wie nichtraucher . lass die verrauchte luft aus dem zimmer und frische luft hinein . er ist seit 35 jahren der häuptling seines stammes . reis wird in verschiedenen gegenden der welt angebaut . es ist zu bezweifeln , ob wir die maschine zu laufen bekommen . wenn du nicht zu dem konzert gehst , gehe ich auch nicht .
deu	 eine mutter ist für das benehmen ihrer kinder verantwortlich . sie macht sich sorgen über die gesundheit ihres vaters . ich habe ihn dreimal aufgefordert , den müll rauszubringen , und er hat es immer noch nicht gemacht ! je mehr schokolade sie essen , desto fetter werden sie . je mehr schokolade du isst , desto dicker wirst du . ich wasche mir die hände , denn sie sind schmutzig . die internationale raumstation ist eine erstaunliche technologische spitzenleistung . er klammerte sich an die hoffnung , sie eines tages wiederzusehen . denk darüber nach und sag mir , wie du dich entscheidest . denken sie darüber nach und halten sie mich auf dem laufenden über ihre entscheidung . es bewerben sich mehr studenten an der universität , als zugelassen werden können . dieses buch handelt von einem könig , der seine krone verlor . eine komplexe zahl heißt algebraisch , wenn sie die wurzel eines von null verschiedenen polynoms mit rationalen koeffizienten ist . ein körper k heißt algebraisch abgeschlossen , wenn er die folgenden äquivalenten bedingungen erfüllt . da π transzendent ist , ist die quadratur des kreises - ein klassisches problem der geometrie - unmöglich . in diesem kapitel werden wir zwei numerische verfahren zur berechnung der eigenwerte einer matrix einführen . dieser satz ist - bis auf einige geringe abänderungen - ein satz , den man auf tatoeba finden kann . goethe meinte : " wer fremde sprachen nicht kennt , weiß nichts von seiner eigenen . " die regierung veröffentlichte die folgende erklärung . der satz , den sie gerade lesen , existiert nicht . meine schwester arbeitet als sekretärin in einer bank . anwälte und automechaniker sind die leute , denen ich am wenigsten vertraue . wichtig ! sie fügen gerade eine übersetzung zum oben stehenden satz hinzu . ach , wenn du zu mir wie ein bruder sein könntest ! der baum wurde mit einem kräftigen schlag seiner axt gefällt . ihre entscheidung wird gravierende konsequenzen nach sich ziehen . junge männer neigen dazu , opfer ihrer eigenen gier zu werden . ich werde mit den malerarbeiten bis sonnenuntergang fortfahren . ich werde noch bis sonnenuntergang mit den malerarbeiten zu tun haben . es gibt keinen grund zur panik . es ist genügend zeit . der satz mit der nächstniedrigeren nummer ist falsch . ich habe mein neues paar handschuhe in der bibliothek liegen lassen . er hatte glück , dass er das buch , das er verloren hatte , wiederfand . wenn du meine frau wärst , würde ich mich aufhängen . der genaue zeitpunkt ihrer ankunft ist nicht bekannt . der verkehrsunfall hinderte mich daran den zug zu erwischen . ich schrieb seinen namen auf , damit ich ihn nicht vergesse . er ist gegangen und ich weiß weder , warum , noch , ob er zurückkommen wird . es kommt nicht auf die mittel an , sondern auf den zweck . einer meiner lieblingsschriftsteller ist herman melville . in ihren ersten zwanzig lebensjahren wurde sie oft für einen jungen gehalten . machen sie sich keine sorgen . ich kümmere mich darum . als ich sie in bukarest traf , war anca studentin .
deu	 eines der wichtigsten erzeugnisse dieses landes ist kaffee . in den sommerferien habe ich in einem postamt gearbeitet . wenn du in drei minuten deinen teller nicht aufgegessen hast , bekommst du keinen nachtisch . meine noten haben sich seit dem ersten semester verbessert . du bist so schön und intelligent . wie kommt es , dass dir niemand den hof macht ? ein zufriedener mensch ist glücklicher als der reichste mensch . eine neue filiale wird nächsten monat in chicago eröffnet . die japaner essen mehr rindfleisch als die briten . für den preis eines iphone - vertrages könnte man ein dorf in afrika ernähren . er schenkte mir diese puppe als zeichen seiner dankbarkeit . wir haben hastig gegessen und sind sofort gegangen . das bier schäumte über und floss am glas herunter . der bürgermeister wandte sich an die öffentlichkeit . du musst deine hausaufgaben vor dem abendessen machen . sie ist nach deutschland gegangen , um musik zu studieren . in ihrem buch „im land der erfundenen sprachen“ spricht arika okrent wohlwollend über esperanto . seine unachtsamkeit brachte ihm ein gebrochenes bein ein . der ministerpräsident wird voraussichtlich zurücktreten . die temperatur liegt diesen winter über dem durchschnitt . meine schwägerin hat vier kinder in fünf jahren bekommen . ich konnte mich nicht mit seiner grobheit abfinden . dieses hotel ist alles andere als zufriedenstellend . alle menschen sind frei und gleich an würde und rechten geboren . er stellte klar , dass er mit der sache nichts zu tun hatte . sei vor mitternacht zurück , oder du wirst ausgesperrt . unsere kinder mögen hunde , aber ich mag katzen lieber . meine schwester ist zehn zentimeter größer als ich . das ist die absurdeste idee , die ich je gehört habe . diese tasche ist in keinem einzigen geschäft erhältlich . ich schicke dir ein geburtstagsgeschenk per luftpost . kommentare haben die mysteriöse angewohnheit , in den weiten tatoebalands verloren zu gehen . mireille mathieu ist eine der besten sängerinnen frankreichs . ich unterlasse es nie , meiner mutter einmal monatlich zu schreiben . gerade sah ich , dass esperanto deutsch überholte und nun den vierten platz hat . sehr gut ! er hatte die schwierige aufgabe , einen elefanten in eine hundehütte zu stecken . da es auf englisch verfasst ist , ist dieses buch für mich einfach zu lesen . es gibt keine abkürzung zum gipfel , nur zum abgrund . das gesetz ist ein netz mit maschen , engen und weiten ; durch die weiten schlüpfen die gescheiten , in den engen bleiben die dummen hängen . alles ist gut an ihr , nichts ist zum wegwerfen . auf die einsame insel muss man alles mitnehmen . sie fanden in der wüste eine geheimnisvolle ruinenstadt . fröhlich vor sich hin pfeifend , lief er die straße entlang . der polizist blies die trillerpfeife und gab dem auto ein zeichen , anzuhalten . der arzt hat mir die teilnahme am marathonlauf verboten . es ist , als wenn sich ein gewicht von meinen schultern löst . die relative luftfeuchtigkeit ist die prozentual ausgedrückte tatsächliche luftfeuchtigkeit im verhältnis zur maximalen .
deu	 brasilien beliefert die welt mit qualitätskaffeebohnen . wenn ich ihre telefonnummer gekannt hätte , hätte ich sie angerufen . keine farbstoffe , konservierungsstoffe oder künstliche aromen . sehr geehrter herr pok , vielen dank für ihren brief . mit freundlichen grüßen adam bek jeder hat anspruch auf die in dieser erklärung verkündeten rechte und freiheiten ohne irgendeinen unterschied , etwa nach rasse , hautfarbe , geschlecht , sprache , religion , politischer oder sonstiger überzeugung , nationaler oder sozialer herkunft , vermögen , geburt oder sonstigem stand . je älter wir werden , desto schwächer wird unser gedächtnis . seine haut ist so straff wie die eines jugendlichen . ist es wahr , dass männer fettigere haut haben als frauen ? sie sind ins gebirge gefahren , aber das wetter war nicht schön . plötzlich hörten wir den schrillen schrei einer katze . plötzlich spürte ich einen stechenden schmerz in meinem magen . meinst du nicht auch , dass unsere politiker zu alt sind ? ich wäre gerne während dem gymnasium ins ausland gegangen , aber meine eltern wollten das nicht . ich habe mein schokoladenmousse noch nicht fertiggegessen . ich habe ihm versprochen , das ganze interface zu übersetzen . man kann die wirklichkeit beschreiben , aber nicht kennen . ich habe die gelegenheit genutzt , um das museum zu besuchen . italo calvino wurde 1923 auf der insel kuba geboren . er ist ziemlich jung gestorben , er war erst 59 jahre alt . der erste teil dieses buches ist in florenz angesiedelt . die fußsohlen sind unempfindlich gegenüber hitze und kälte . ohne es zu merken , sagte er ihr genau das , was sie wissen wollte . bei unserem ersten rendez - vous zückte er sein handy und fing an zu simsen . ich konnte es kaum glauben ! ich weiß nicht , wann er aus frankreich zurückkam . stell nur fragen , die man mit ja oder nein beantworten kann . gestern sind drei männer aus dem gefängnis geflohen . wenn etwas ein android ist , ist es auch ein roboter . unmündigkeit ist das unvermögen , sich seines verstandes ohne leitung eines anderen zu bedienen . sie sind in die berge gegangen , aber das wetter war nicht schön . ich glaube , dass menschen auf dem mond leben können . ich werde den ausdruck im wörterbuch nachschlagen . natürlich musst du bezahlen . was hast du dir denn gedacht ? ich hätte gerne eine liste der italienischen wörter , die noch nicht im korpus vorkommen . ich habe meine hand lange zwischen ihren schenkeln wandern lassen . nach dem gewinn der meisterschaft war die gesamte fußballmannschaft auf wolke sieben . wegen dem schlechten wetter hatte das flugzeug drei stunden verspätung . die alte frau lebte alleine in einer dreizimmerwohnung . ich habe die tür geschlossen , damit man uns nicht hört . er schaffte es allein , sich das nägelkauen abzugewöhnen . wegen des schlechten wetters hatte das flugzeug drei stunden verspätung . sechs von uns machen dieses wochenende einen ausflug an den strand . es funktioniert nicht so gut , weil die batterien schwach sind . wenn alles gut geht , kann ich pro tag zwei bis drei stück machen .
deu	 ich frage mich , welche sprache in brasilien gesprochen wird . ich bin gerade beschäftigt und kann nicht mit dir spielen . kleinstpartikel sind mit bloßem auge schwer zu sehen . es gibt kein rezept gegen eine gewöhnliche erkältung . ich mag dieses lied ; es hat einen mitreißenden rhythmus und es lässt sich gut darauf tanzen . er hatte keine schwierigkeiten , das mysterium aufzuklären . sag ihm , dass ich zugrunde gegangen bin und dass meine leiche jetzt von medizinstudenten an einer katholischen universität verwendet wird . östliche und westliche kultur mischen sich in diesem land . ich war gerade auf der post um ein paket aufzugeben . ich frage mich , was ich dir zum geburtstag schenken soll . ich glaube , auf dieser rechnung hat sich ein fehler eingeschlichen . als die wissenschaft noch nicht so wichtig war wie heute , konnte man sie ohne probleme den wissenschaftlern überlassen . alles war genau so , wie ich es mir vorgestellt hatte . der autor dieses beitrags ist ein bekannter kritiker . der autor dieses artikels ist ein bekannter kritiker . die heimat der vögel ist der wald , die heimat der fische ist der fluss , die heimat der bienen sind die blumen und china ist die heimat der kleinen kinder . wir lieben unsere heimat von kindsbeinen an , genauso wie die vögel den wald , die fische den fluss und die bienen die blumen lieben . du solltest so schnell wie möglich nach hause gehen . man kann die suchresultate auf eine sprache einschränken und zusätzlich angeben , ob zu den sätzen übersetzungen in einer bestimmten sprache vorhanden sein müssen . er faltete das dokument zusammen und blickte auf die uhr . er war ein kleiner alter mann mit dicken brillengläsern . ich wollte die tür abschließen , aber ich hatte den schlüssel verloren . sie ist nicht nur schön , sondern auch sanftmütig und überdies noch intelligent . diese tasche ist ausgezeichnet und außerdem noch günstig . er spricht französisch , und das sogar ziemlich gut . sie kosten bloß 50 dollar , und ich gebe ihnen noch zwei dosen schuhcreme gratis dazu . es ist leicht zu machen und darüber hinaus noch günstig . sie kann französisch sprechen , und das sogar fließend . sie mag klassische komponisten wie beethoven und bach . so weit ich blicken konnte , sah ich nichts außer sand . es könnte für mich vorteilhaft sein , so weiterzumachen . so weit ich sehen konnte , sah ich nichts außer maisfeldern . ich telefoniere oft , schreibe aber selten briefe . die kultur der maori breitet sich bei uns immer weiter aus , und ihre sprache ist eine der amtssprachen geworden . vergiss nicht , einen regenschirm mitzubringen , für den fall , dass es regnet . warum haben sie sich entschieden , sich unter den schirm von firma a zu begeben ? durch einen erdrutsch ist der verkehr unterbrochen worden . wenn ich dinge herstellen soll , habe ich zwei linke hände . wenn du diesen deppen verführen willst , dann musst du anfangen , dir die nägel rot zu lackieren , statt sie abzukauen . erst nachdem ich australien besucht hatte , wurde mir klar , wie klein japan ist .
deu	 füll die flasche bis zum rand , damit keine luft drinbleibt . der zweite teil dieses buches ist in england angesiedelt . hättest du kommen wollen , wenn er hier gewesen wäre ? ich kann die gerüchte weder bestätigen noch dementieren . einigen quellen zufolge ist noam chomsky der am häufigsten zitierte lebende autor . wenn du im lotto gewinnen würdest , was würdest du mit dem geld machen ? die meisten studenten bereiten sich auf die schlußprüfungen vor . du solltest die kühlerhaube öffnen , nicht den kofferraum . ich habe den ganzen tag versucht ihn anzurufen , aber die leitung war besetzt . weiß bettys sohn , dass seine mutter eine serienmörderin ist ? was man macht , ist wichtiger , als das , was man sagt . soll ich ihnen mein geheimnis verraten ? es ist ganz einfach . der bräutigam bekam wenige minuten vor der hochzeit kalte füße . ich habe den roten faden in seiner argumentation verloren . ein abkommen ist sozusagen ein vertrag zwischen staaten . das abkommen verbietet die anwendung von atom - und wasserstoffbomben . sie warf ihm vor , sein versprechen gebrochen zu haben . sie warf ihm vor , dass er ihr gegenüber gleichgültig sei . sie beschuldigte ihn , ihr auto gestohlen zu haben . such dir einen engel , der genauso unschuldig ist wie du , denn ich bin der teufel , wie du mir in den letzten tagen vor augen geführt hast . kalorienreiches essen ist nicht gut für meine gesundheit . maria kannte weder seinen namen noch seine telefonnummer . wenn ich als kind etwas falsch machte , bekam ich den hintern versohlt . mit diesem kleid wirst du viele blicke auf dich ziehen . sowohl brünftige keiler als auch bachen mit frischlingen können unvorsichtigen waldspaziergängern gefährlich werden . es ist sehr wichtig , sich an die gesetze zu halten . ich erinnere mich an den tag , an dem der unfall geschah . mein wunsch , arzt zu werden , entstand , als ich mich um meinen kränkelnden bruder kümmerte . heute morgen bin ich eine stunde früher aufgestanden als sonst . ich bin ein mensch , nichts menschliches ist mir fremd . es steht außer zweifel , dass kamele im mittleren osten sehr nützlich sind . das mädchen brachte mir eine rote und eine weiße rose . ich wollte eigentlich mit ihr gehen , aber ich hatte zu viel zu tun . sie war sehr überrascht , als sie die nachricht hörte . sein auto hat ihn mehr als zehntausend dollar gekostet . zum ersten mal in zehn jahren bin ich in meine heimatstadt zurückgekehrt . in den usa sollen mindestens 216 millionen schusswaffen in privatbesitz sein . auf dieser unserer erde bin ich nur gast . gäste kommen und gehen . das fbi hat die bude des gangsters heimlich verwanzt . er hat den richter bestochen und kam ungestraft davon . alle wissen , dass sie ihn wegen des geldes geheiratet hat . der anwalt appellierte an den gerechtigkeitssinn der jury . der anwalt appellierte an den gerechtigkeitssinn der geschworenen . er wrang das handtuch aus und hängte es zum trocknen auf . wenn jemand kommt , um mich zu sehen , sag ihm , dass ich nicht da bin . wir studieren die vergangenheit um der zukunft willen .
deu	 er ist ein ziemlich netter kerl , aber ich mag ihn nicht . es regnete gerade und joes langes haar wurde völlig nass , bis er zu hause war . ich gehe nach frankreich , um malerei zu studieren . du scheinst nicht zu verstehen , wie schwer es für junge leute von heute ist , an etwas zu glauben . die mehrheit der großbanken führt dieses system ein . jedes nichttriviale programm hat mindestens einen fehler . in ein paar tagen muss ich mein auto reparieren lassen . er wird den ansprüchen seiner eltern nie gerecht werden . lassen sie die bohnen ein weilchen auf kleinem feuer köcheln . du hast dich erkundigt , wie es ihr geht ? was hat sie gesagt ? dutzende von studenten haben sich hier versammelt . bitte antworten sie , sobald es ihnen möglich ist . es ist höchste zeit , dass du aufhörst , dein geld zu verschwenden . es ist höchste zeit , dass ihr aufhört , euer geld zu verschwenden . es ist höchste zeit , dass sie aufhören , ihr geld zu verschwenden . ich hatte noch nie die gelegenheit , es zu benutzen . es ist unmöglich , ihre handschrift zu entziffern . im deutschen werden substantive immer großgeschrieben . mögen andere kriege führen . du , glückliches österreich , heirate . obwohl er in england geboren wurde , spricht er sehr schlecht englisch . der entflohene häftling ist noch immer auf freiem fuß . er ist so aggressiv , dass ihm andere aus dem weg gehen . während sie auf dem felsen saß und ihr haar kämmte , sang sie ein wunderschönes lied . wenn wir moderat sport treiben , fühlen wir uns behaglich . der normalzug ist nicht so komfortabel wie der expresszug . das hotel , in dem wir übernachtet haben , war sehr komfortabel . der alte mann erzählte uns von jenem amüsanten vorfall . er sprach zwei stunden lang über die unangenehme geschichte . ich habe damals eine äußerst unangenehme erfahrung gemacht . er ist vollständig genesen und kann schon wieder arbeiten . unsere firma entschied sich für einheitliche gebühren . wir müssen eine balance zwischen ausgaben und einnahmen finden . die sowjetischen truppen haben mit dem rückzug aus afghanistan begonnen . guten tag . hier ist joe carlton . ist michael zu sprechen ? er hat mir erklärt , wie man diese maschine benützt . dein tee wird kalt , wenn du ihn nicht bald trinkst . wenn zwei menschen zu einer scheinehe gezwungen werden , werden sie bis zu ihrem ende ein unglückliches , streitendes ehepaar sein . die wissenschaftliche wahrheit ist eine schöpfung des menschlichen geistes . die hand des zauberkünstlers war schneller als unsere augen ; in null komma nix waren die karten verschwunden , die er zwischen den fingern gehalten hatte . das , was ich heute bin , verdanke ich meinen eltern . wenn ich die wahrheit gewusst hätte , hätte ich sie dir gesagt . wenn ich die wahrheit wüsste , würde ich sie dir sagen . er ist sich seiner fehler noch nicht bewusst geworden . christoph kolumbus trank ungefiltertes meerwasser . ich habe die vase unvorsichtigerweise fallen gelassen . es dauert jahre , bis man eine fremdsprache beherrscht . ich frage mich , was aus seiner schwester geworden ist .
deu	 das vereinigte königreich besteht aus england , schottland , wales und nordirland . ich respektiere alle , die immer ihr bestes geben . auf der karte sind die kirchen mit einem kreuz eingezeichnet . ich versuche , das problem um jeden preis zu lösen . ich versuche , das problem auf jeden fall zu lösen . ich schätze , du wirst heute abend sehr beschäftigt sein . ich habe tony heute morgen auf dem weg zur schule getroffen . ich fühle mich in der gegenwart meines vaters unwohl . der mensch ist das einzige lebewesen , das die fähigkeit zu sprechen besitzt . die würde des menschen ist unantastbar . sie zu achten und zu schützen ist verpflichtung aller staatlichen gewalt . ich kann seine gewalttätigkeit nicht länger ertragen . zum jetzigen zeitpunkt wird er schon in new york angekommen sein . der sohn meines nachbarn hat heute meine tochter in der schule ausgelacht . ich brauche nur noch eine zwiebel für dieses rezept . der ausstieg befindet sich in fahrtrichtung rechts . weil ich es sooft gehört habe , kann ich das gedicht jetzt auswendig hersagen . warum sind physiker konvergent ? weil sie monoton und beschränkt sind . die regierung hat das gesetz durch das parlament gebracht . es dauert noch drei monate , bis unser haus fertig ist . es ist notwendig , dass du dich sofort dorthin begibst . gut gemacht ! deine eltern können stolz auf dich sein . du wirst dir wünschen , dass du es nie gesehen hättest . gib mir einen schlüssel , und ich werde das universum aufschließen . geben sie mir einen schlüssel , und ich werde das universum aufschließen . er hat sein haus für hundertfünfzigtausend euro verkauft . ich habe das gefühl , dass seit diesem sonntagvormittag jahre vergangen sind . ich werde dir nächste woche schreiben oder dich anrufen . es ist immer noch besser , sein berufsleben verkorkst zu haben als sein privatleben . übrigens , haben sie seither etwas von ihr gehört ? wenn es keine bücher gäbe , wäre das leben wahrscheinlich langweilig . die durchschnittsgröße der mädchen in meiner klasse liegt über 1 meter 55 . diese stadt liegt 1600 meter über dem meeresspiegel . sie arbeitet in einem regierungsbüro , nicht wahr ? welches spiel ich auch mit dir spiele , du gewinnst nie . helen wurde gleich nach ihrer ankunft zu hause krank . ich mag nicht nur klassische musik , sondern auch jazz . wir sind alles andere als bereit für den kalten winter . wir sind zu dem schluss gekommen , dass wir ihm helfen sollten . es ist nicht möglich bei wow einen jedi zu spielen . tut mir leid , ich wusste nicht , dass sie noch da waren . tut mir leid , ich wusste nicht , dass ihr noch da wart . die welt folgt einer goldenen regel : wer auch immer das gold besitzt , schreibt die regeln . diese schuhe sind so eng , dass ich sie nicht anziehen kann . man braucht einen inbusschlüssel , um es zu öffnen . ich frage mich , was passiert , wenn ich diesen knopf drücke . er brauchte drei monate , um fahrrad fahren zu lernen . das ist so ein tick von mir , den ich einfach nicht loswerde . wenn ich einen brief von dir bekomme , vergesse ich alle probleme .
deu	 ich kann deine letzte e - mail anscheinend nicht finden . könntest du sie mir erneut schicken ? ich kann ihre letzte e - mail anscheinend nicht finden . könnten sie sie mir erneut senden ? entschuldigen sie . ich würde gern ein auto mieten . er ist nicht faul . im gegenteil , ich glaube , dass er hart arbeitet . wenn ich allein bin , ist mir manchmal zum weinen zu mute . die zentrale lage erlaubt leichten zugang zu geschäften und büros . ich habe von meinem onkel einen alten toyota bekommen . ich habe 1 . 500 yen für dieses wörterbuch bezahlt . im deutschen bundesland schleswig - holstein ist dänisch als geschützte minderheitensprache anerkannt . er riet mir , mich um den arbeitplatz zu bewerben . ich habe vor zweieinhalb stunden zu mittag gegessen . meistens schläft er nicht vor zwei , ja sogar drei uhr morgens ein . morgen werde ich zum ersten mal mit dem flugzeug fliegen , unglaublich , oder ? blumen und bäume brauchen saubere luft und frisches wasser . hinter hermann hannes haus hängen hundert hemden raus . sie müssen ihre abreise nach england auf nächste woche verschieben . wenn ich versuche mit dem media player musik zu hören , hindert mich ein fehler daran . wenn ich versuche mit dem media player musik zu hören , gibt es einen fehler und ich kann die datei nicht abspielen . er lebt von der hand in den mund und spart nie einen cent . einige von ihnen sagten ja , und die anderen sagten nein . die liebe ist ein meisterwerk der musik , gespielt mit dem instrument namens mensch . drei jahre schulunterricht , dann keine anwendung mehr , schwupps , weg ! selbst , wenn ich wollte , könnte ich das nicht tun . christoph kolumbus hasste piraten , aber er mochte ihre augenklappen . manchmal trug er eine —  nur zum spaß . die deutschen haben keinen sinn für humor ? ich finde das nicht lustig ! könnten sie bitte kurz auf meinen koffer aufpassen ? könntest du bitte kurz auf meinen koffer aufpassen ? könntet ihr bitte kurz auf meinen koffer aufpassen ? mein vater bot einem bekannten handelshaus seine dienste an . 1978 wurde ein friedensvertrag zwischen japan und china unterzeichnet . judo ist nicht nur gut für die gesundheit junger menschen , sondern auch sehr nützlich für ihre persönlichkeitsbildung . der talentierte junge schachspieler ist sehr kühn . er setzt sich absichtlich einem angriff aus , macht sich verwundbar und setzt dann seinen gegner matt , wenn dieser es am wenigsten erwartet . ich bin nicht misogyn , und selbst wenn ich es wäre , würde ich dich davon ausnehmen . was du nicht willst , das man dir tu , das füg' auch keinem anderen zu . ich arbeite jeden morgen ab 6 uhr im central park . du solltest viele bücher lesen , solang du noch jung bist . ich habe gestern einen höchst interessanten roman gelesen . willkommen auf der webseite des tatoeba - projekts . diese verantwortungslosigkeit bringt mich auf die palme . diese verantwortungslosigkeit macht mich wahnsinnig . er besprach die sache nicht , er sprach nur darüber . es ist nicht der wille , der uns handeln lässt , sondern die vorstellungskraft .
deu	 vor langer , langer zeit lebte ein alter mann in einem dorf . ich verehre menschen , die eine ideale gesellschaftsordnung suchen , und fürchte diejenigen , die sie gefunden haben . sie hatte die suite des hotels ganz für sich allein . es gibt fast sieben milliarden menschen auf der welt . ich habe sie zufällig auf der third avenue getroffen . meine nachbarin hat ihr haus vollständig renoviert . es leben rund sieben milliarden menschen auf der welt . tom stand im u - bahnhof westminster auf dem bahnsteig . geh nicht zu nahe zum teich , damit du nicht hineinfällst . ich habe gestern einen studenten aus amerika getroffen . ich habe gestern einen schüler aus amerika getroffen . ich wünschte , ich hätte zeit um zu bleiben und mit ihnen zu reden . ich wünschte , ich hätte zeit um zu bleiben und mit dir zu reden . der patient hat bereits den kritischen punkt überwunden . der mensch kann alles erfinden , außer der kunst des glücklichseins . dort wartet die spinne darauf , dass kleine insekten wie schmetterlinge oder libellen in die fallen gehen . roger rutschte auf dem eis aus und tat sich am bein weh . sie wurde durch die herausgabe ihres ersten romans entmutigt . ich interessiere mich nicht so sehr für literatur wie du . es kann der frömmste nicht in frieden bleiben , wenn es dem bösen nachbarn nicht gefällt . ich weiß , dass sie sie sehen , aber schauen sie sie wirklich an ? ich weiß , dass du sie siehst , aber schaust du sie wirklich an ? es ist einfacher , um verzeihung zu bitten , als eine erlaubnis zu bekommen . es ist sehr erstaunlich , dass ein mann wie er polizist ist . aus angst vor den zeitungen sind politiker langweilig und am ende sind sie selbst für die zeitungen zu langweilig . ein kleiner gewinn ist mehr wert als ein großer verlust . jeder hat das recht auf leben , freiheit und sicherheit der person . niemand darf der folter oder grausamer , unmenschlicher oder erniedrigender behandlung oder strafe unterworfen werden . niemand darf in sklaverei oder leibeigenschaft gehalten werden ; sklaverei und sklavenhandel sind in allen ihren formen verboten . es existieren ungefähr 900 kunstskizzen von leonardo da vinci . darüber hinaus haben wir drei skizzen aus dem staatlichen berliner kupferstichkabinett ausgeliehen und stellen jeweils eine dieser skizzen als in das konzept des jeweiligen ausstellungsabschnittes einführendes werk ( leitmotive ) aus . obwohl sie reich ist , kleidet sie sich sehr einfach . mary tanzt zwar im moment nicht viel , aber ich weiß , dass sie früher viel getanzt hat . als ich die krawattennadel aus der nähe betrachtete , realisierte ich , dass sie sechs beine hatte und sich bewegte . nachdem er sich nie für physik interessiert hatte , hörte er mir nicht zu , als ich ihm das gravitationsgesetz erklärte , sondern breitete seine arme aus und flog mit einem letzten augenzwinkern , bevor er am horizont verschwand , davon . eine glatze zu haben , hat wenigstens einen vorteil - man spart viel shampoo . ich kann die gerüchte weder bestätigen noch entkräften . es wird niemals so viel gelogen wie vor der wahl , während des krieges und nach der jagd .
deu	 wir haben den termin für das klassentreffen festgelegt . armut ist immer noch die hauptursache von kriminalität . das treffen wird nächste woche montag stattfinden . die feier endete mit einer rede des veranstalters . spanien ist 1992 veranstalter der olympischen spiele . die vereinigten staaten waren eine der größten quellen des fortschritts , die die welt je kennengelernt hat . ich bin christ , aber mein vater kam aus einer kenianischen familie , die generationen von muslimen umfasst . die liebe eines jungen mädchens ist ein gedicht , die liebe einer reifen frau ist philosophie . jeder hat das recht , überall als rechtsfähig anerkannt zu werden . alle menschen sind vor dem gesetz gleich und haben ohne unterschied anspruch auf gleichen schutz durch das gesetz . alle haben anspruch auf gleichen schutz gegen jede diskriminierung , die gegen diese erklärung verstößt , und gegen jede aufhetzung zu einer derartigen diskriminierung . jeder hat anspruch auf einen wirksamen rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen gerichten gegen handlungen , durch die seine ihm nach der verfassung oder nach dem gesetz zustehenden grundrechte verletzt werden . niemand darf willkürlich festgenommen , in haft gehalten oder des landes verwiesen werden . jeder hat bei der feststellung seiner rechte und pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen beschuldigung in voller gleichheit anspruch auf ein gerechtes und öffentliches verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen gericht . jeder , der wegen einer strafbaren handlung beschuldigt wird , hat das recht , als unschuldig zu gelten , solange seine schuld nicht in einem öffentlichen verfahren , in dem er alle für seine verteidigung notwendigen garantien gehabt hat , gemäß dem gesetz nachgewiesen ist . niemand darf wegen einer handlung oder unterlassung verurteilt werden , die zur zeit ihrer begehung nach innerstaatlichem oder internationalem recht nicht strafbar war . ebenso darf keine schwerere strafe als die zum zeitpunkt der begehung der strafbaren handlung angedrohte strafe verhängt werden . erst wenn der letzte baum gerodet , der letzte fluss vergiftet , der letzte fisch gefangen ist , werdet ihr merken , dass man geld nicht essen kann . niemand darf willkürlichen eingriffen in sein privatleben , seine familie , seine wohnung und seinen schriftverkehr oder beeinträchtigungen seiner ehre und seines rufes ausgesetzt werden . jeder hat anspruch auf rechtlichen schutz gegen solche eingriffe oder beeinträchtigungen . jeder hat das recht , sich innerhalb eines staates frei zu bewegen und seinen aufenthaltsort frei zu wählen . jeder hat das recht , jedes land , einschließlich seines eigenen , zu verlassen und in sein land zurückzukehren . jeder hat das recht , in anderen ländern vor verfolgung asyl zu suchen und zu genießen . dieses recht kann nicht in anspruch genommen werden im falle einer strafverfolgung , die tatsächlich auf grund von verbrechen nichtpolitischer art oder auf grund von handlungen erfolgt , die gegen die ziele und grundsätze der vereinten nationen verstoßen .
deu	 heiratsfähige frauen und männer haben ohne beschränkung auf grund der rasse , der staatsangehörigkeit oder der religion das recht zu heiraten und eine familie zu gründen . sie haben bei der eheschließung , während der ehe und bei deren auflösung gleiche rechte . eine ehe darf nur bei freier und uneingeschränkter willenseinigung der künftigen ehegatten geschlossen werden . die familie ist die natürliche grundeinheit der gesellschaft und hat anspruch auf schutz durch gesellschaft und staat . jeder hat das recht , sowohl allein als auch in gemeinschaft mit anderen eigentum innezuhaben . niemand darf willkürlich seines eigentums beraubt werden . jeder hat das recht auf meinungsfreiheit und freie meinungsäußerung ; dieses recht schließt die freiheit ein , meinungen ungehindert anzuhängen sowie über medien jeder art und ohne rücksicht auf grenzen informationen und gedankengut zu suchen , zu empfangen und zu verbreiten . alle menschen haben das recht , sich friedlich zu versammeln und zu vereinigungen zusammenzuschließen . niemand darf gezwungen werden , einer vereinigung anzugehören . jeder hat das recht , an der gestaltung der öffentlichen angelegenheiten seines landes unmittelbar oder durch frei gewählte vertreter mitzuwirken . jeder hat das recht auf gleichen zugang zu öffentlichen ämtern in seinem lande . der wille des volkes bildet die grundlage für die autorität der öffentlichen gewalt ; dieser wille muss durch regelmäßige , unverfälschte , allgemeine und gleiche wahlen mit geheimer stimmabgabe oder in einem gleichwertigen freien wahlverfahren zum ausdruck kommen . jeder hat das recht auf arbeit , auf freie berufswahl , auf gerechte und befriedigende arbeitsbedingungen sowie auf schutz vor arbeitslosigkeit . jeder , ohne unterschied , hat das recht auf gleichen lohn für gleiche arbeit . jeder , der arbeitet , hat das recht auf gerechte und befriedigende entlohnung , die ihm und seiner familie eine der menschlichen würde entsprechende existenz sichert , gegebenenfalls ergänzt durch andere soziale schutzmaßnahmen . jeder hat das recht , zum schutz seiner interessen gewerkschaften zu bilden und solchen beizutreten . jeder hat das recht auf erholung und freizeit und insbesondere auf eine vernünftige begrenzung der arbeitszeit und regelmäßigen bezahlten urlaub . mütter und kinder haben anspruch auf besondere fürsorge und unterstützung . alle kinder , eheliche wie außereheliche , genießen den gleichen sozialen schutz . die eltern haben ein vorrangiges recht , die art der bildung zu wählen , die ihren kindern zuteil werden soll . jeder hat das recht , am kulturellen leben der gemeinschaft frei teilzunehmen , sich an den künsten zu erfreuen und am wissenschaftlichen fortschritt und dessen errungenschaften teilzuhaben . jeder hat das recht auf schutz der geistigen und materiellen interessen , die ihm als urheber von werken der wissenschaft , literatur oder kunst erwachsen . jeder hat anspruch auf eine soziale und internationale ordnung , in der die in dieser erklärung verkündeten rechte und freiheiten voll verwirklicht werden können .
deu	 keine bestimmung dieser erklärung darf dahin ausgelegt werden , dass sie für einen staat , eine gruppe oder eine person irgendein recht begründet , eine tätigkeit auszuüben oder eine handlung zu begehen , welche die beseitigung der in dieser erklärung verkündeten rechte und freiheiten zum ziel hat . diese rechte und freiheiten dürfen in keinem fall im widerspruch zu den zielen und grundsätzen der vereinten nationen ausgeübt werden . wir werden london vor anbruch der dunkelheit erreichen . konrad adenauer war der erste kanzler der bundesrepublik deutschland . wenn ich damals vorsichtig gewesen wäre , wäre der schreckliche unfall nicht passiert . er schreit sofort los , jedoch bereut er es später . schenk ihr ein paar blumen als dank für ihr zuvorkommen . ich hab gerade einen blick auf deinen blog geworfen —  er sieht interessant aus . da es schon spätabends war und ich schon sehr müde war , blieb ich im gasthaus . christoph kolumbus verabscheute historische ungenauigkeiten . christoph columbus war berüchtigt dafür , wiederholt die schlummerfunktion seines weckers mit der faust zu schlagen . nur leider war sein " wecker " für gewöhnlich sein erster offizier . christoph columbus war kein entdecker , weil er das meer liebte . er war ein entdecker , weil er spanische gefängnisse hasste . verschiebe nicht auf morgen , was du heute kannst besorgen . christoph columbus landete einst auf dem mond und hielt ihn für die antarktis . als seine crew strandete , konnte christoph columbus sie vor dem hungertod retten , indem er 100 kaninchen aus seinem hut zauberte . als altbekannter taktiker bezwang christoph columbus einst eine ganze piratenflotte , indem er all ihre obst - und gemüsevorräte stahl und ihnen damit skorbut verpasste . christoph columbus bekämpfte einst kerberos , den dreiköpfigen wächter der unterwelt , mit nichts als seinem hut . die chinesische regierung veröffentlicht täglich fünf bis zehn nachrichten in esperanto auf esperanto . china . org . cn . die erste esperanto - muttersprachlerin wurde 1904 geboren ; heute gibt es mehrere tausend esperanto - muttersprachler . niemand , der je christoph columbus " chris " nannte , lebte lang genug , um es ein zweites mal zu tun . christoph columbus aß einst versehentlich einen seeigel . dann tat er es ein zweites mal , absichtlich . johannes paul ii . war der erste papst , der seine österliche segnung auch in esperanto sprach , und zwar am 3 . april 1994 ; auch der weihnachtsglückwunsch in diesem jahr war ebenso in esperanto . er führte das in den folgenden jahren fort und ebenso machte es sein nachfolger . entschuldigen sie , haben sie etwas kleingeld für mich ? christoph columbus traf einst das kind aus satz nr . 47456 und öffnete ihm die augen . droben stehet die kapelle , schauet still ins tal hinab . wir haben ihn ins grab gesteckt , weil es uns dünkte , er sei verreckt .  " wenn ich durst habe , wecke mich " . " wann hast du durst ? " " immer wann du mich weckst . " ärzte geben medikamente , über die sie wenig wissen , in menschenleiber , über die sie noch weniger wissen , zur behandlung von krankheiten , über die sie überhaupt nichts wissen .
deu	 sie verdient ihren lebensunterhalt als serviererin . wie es bei ihm öfter der fall ist , kam er zu spät in die schule . wie lange wird es dauern bis es keine kriege mehr auf unserer erde gibt ? bob wird beim nächsten schulfest das erste mal die hauptrolle spielen . sie war keine dieser frauen , die vorne wie hinten gleich aussehen - sie trug ein arschgeweih . um verwechslungen ihrer hinter - und vorderseite zu vermeiden , ließ sie sich ein arschgeweih stechen . im wohnzimmer des jägers hingen zahlreiche hirschgeweihe und so konnte die kleine mandy mit ihrem frisch gestochenen arschgeweih abends vor angst nicht einschlafen . was suchst du ? , fragte die fee ; jugend ohne zu altern und leben ohne tod , antwortete der prinz . willst du auf einem einhorn zur arbeit reiten ? ich schon . es ist mir egal , dass du deine tante mary nicht magst . du wirst in den sauren apfel beißen müssen . hör auf , um den heißen brei herumzureden , und sag uns , was du wirklich denkst . das werde ich mit sicherheit nicht noch einmal tun . beth protestierte , aber ihre mutter erinnerte sie daran , dass sie unglaublich fett ist . der kleine junge schaute den riesigen elefanten mit großen augen an . er ist damit beschäftigt , sich auf die prüfung vorzubereiten . gott ist der schöpfer . der himmel , die erde und die menschen , alles wurde von gott geschaffen , außer gott selbst . der betrunkene erwachte und befand sich im gefängnis . ich kann chinesisch sprechen , aber ich kann es nicht lesen . ich fuhr 120 stundenkilometer , als die polizei mich anhielt . das ist das schlechteste buch , das ich je gelesen habe . plötzlich begannen dicke regentropfen vom düsteren himmel zu fallen . stil ist für den schriftsteller das , was farbe für den maler ist . da ich ihre nummer nicht kannte , konnte ich sie nicht anrufen . da ich seine nummer nicht kannte , konnte ich ihn nicht anrufen . wohin du auch gehst , ich werde dich immer glühend lieben . ich werde den ring , den du verloren hast , finden . ein drittel der einwohner dieses landes sind analphabeten . die öffentlichkeit gab sich mit den ausführungen des premierministers zum skandal nicht zufrieden . komm morgen nachmittag wieder , wenn ich mehr zeit haben werde , mit dir zu reden . im allgemeinen leben frauen zehn jahre länger als männer . seine familie muss von seinem geringen einkommen leben . wem die sauna nicht hilft , der ist reif zum sterben . du wirst probleme bekommen , wenn deine freundin die wahrheit erfährt . ohne deine ratschläge hätte man mir meine tasche gestohlen . ich spreche kein deutsch , aber ich bin germanophil . ich liebe , ich kann sterben ; ich habe den besten und den schönsten aller träume gelebt ! alle eure anschuldigungen haben keine grundlage . sie ist unschuldig , und wir werden es beweisen ! ich hoffe , dass die zeitverschiebung meinen schlafrhythmus nicht zu sehr durcheinanderbringen wird . ich kenne einige badezimmer , wo es ein gedränge geben wird an dem tag , ab dem man sich beamen können wird . auf der party heute war er ein ausgezeichneter gastgeber .
deu	 verschiedene faktoren verursachten den preisanstieg . delegierte aus vielen ländern nahmen an der konferenz teil . die dorfbewohner glaubten an ein leben nach dem tod . ich würze meine spaghettisauce gerne mit basilikum . es lohnt sich , diesen ort mindestens einmal zu besuchen . das neue gesetz hat die bürger ihrer freiheit beraubt . heute abend um 9 sehe ich fern , auch wenn ich viele hausaufgaben habe . ich habe den schlüssel verloren , deshalb komme ich nicht ins haus . ich bin so schnell wie möglich gerannt , aber ich habe es nicht auf den letzten zug geschafft . ich habe dir schon einmal gesagt , dass du zuerst deine mutter fragen sollst . in seiner abwesenheit geschah ein schrecklicher unfall . verheiratete paare können sich auf die stelle bewerben . seit wann ist das wort " biotechnologie " gebräuchlich ? wir drücken unsere gedanken mit der hilfe von worten aus . ich weiß , dass du dich hinter dem vorhang versteckst . als aber der lebensstandard langsam anstieg , gab es immer mehr leute mit einem eigenen badezimmer zuhause . ich muss ihm klarmachen , dass er in diesem fall unrecht hat . es klingt , als ob ein genie seine mangelnde erfahrung kompensiert . ich kam zu spät zu der besprechung mit dem ergebnis , dass ich das wichtigste verpasst hatte . hattest du kürzlich kontakt zu einem deiner alten schulfreunde ? ich erinnere mich nicht , in meiner kindheit spielzeug besessen zu haben . er versäumt es nie , jeden tag die zeitung zu lesen . mein traum ist es , eines tages nach japan zu fahren . ist es euch nicht in den sinn gekommen , die fenster zu schließen ? er weiß nicht , wie man einen brief auf englisch schreibt . du kannst sagen was du willst ; ich verstehe nur bahnhof . sie sagte es ihm deutlich , sie nahm kein blatt vor den mund . diese nachricht hat ihn völlig aus der bahn geworfen . in vielen ländern ist kaufen oder rauchen von cannabis gesetzlich verboten . immer , wenn ich dieses bild sehe , denke ich an meinen vater . bis heute hat er neun humanoide roboter fertiggestellt , aber das waren alles modelle für demonstrationszwecke . man hat ihn ins gefängnis gesteckt , weil er das buch geschrieben hatte . wenn die zahl der autos steigt , nimmt auch der verkehr zu . die geschichte einer großen flut ist weit verbreitet in der mythologie der welt . jeder sollte sich zumindest ein gedicht aussuchen und dieses auswendig lernen . wir lernen nicht für das leben , sondern für die schule . da die meisten esperantosprecher die sprache im selbststudium gelernt haben , war das internet generell , und besonders seiten wie www . lernu . net , ein segen für die sprache . du wirst einen strafzettel bekommen , wenn du dein auto vor einem hydranten parkst . viele leute lernen japanisch , um mangas anzuschauen . ich habe eine ganze stunde lang auf meinen freund gewartet . geld ist nicht alles , aber wenn sie kein geld haben , können sie nichts machen . geld ist nicht alles , aber wenn ihr kein geld habt , könnt ihr nichts machen . geld ist nicht alles , aber wenn du kein geld hast , kannst du nichts machen .
deu	 hat dieser club eine live - band , oder gibt es dort einen dj ? wie kann ich die tonspur aus einem videoclip herausnehmen ? englisch hat viele lehnwörter aus dem französischen . der schatten einer maus im abendlicht ist länger als der schatten einer katze zur mittagszeit . die sieben wahrheiten lassen sich an den vier koordinatenpunkten finden . der kranich hat nie vom fliegen geträumt , wohl aber der hund . die unrast des tausendfüßlers tangiert die langlebigkeit des karpfens nicht . diese besprechung ist sehr wichtig . sie sollten sie nicht verpassen . er zeigte mir das manuskript seines neuen stückes . dieses problem entstand aus einem beiderseitigen missverständnis . wenn du etwas früher von zuhause aufgebrochen wärst , wärst du pünktlich gewesen . ich fürchte , dass du persönlich vorbeigehen musst . wegen starken schneefalls hatte unser zug eine stunde verspätung .  " liebe deinen nächsten wie dich selbst " , ist ein zitat aus der bibel . wenn's mäuschen satt ist , schmeckt's mehl bitter . wir haben das problem aus allen blickwinkeln betrachtet . wehe dem kind , welches ein korrektes englisch spricht ; es macht sich nur lächerlich unter seinen mitschülern . ich habe viel verständnis für meine gute bekannte , die sagt , dass sie nur eine einwanderin ist , die die englische sprache vor den englischen muttersprachlern schützen will . außer wenn es regnet , gehe ich jeden tag spazieren . ich kann mich auf englisch nicht sehr gut ausdrücken . ich kann einen frosch nicht von einer kröte unterscheiden . ich habe den eindruck , dass er das geheimnis kennt . erhöhte bordsteine an bushaltestellen sollten obligatorisch sein . wenn du mit jemandem ein hühnchen zu rupfen hast , sag es ihm direkt , anstatt hinter seinem rücken zu reden . zen - buddhismus wird auch „buddhas - geist - schule“ genannt , denn seine grunddoktrin ist , sich nicht auf buchstaben und sutren zu verlassen , sondern den geist buddhas direkt vom lehrer auf den schüler zu übertragen . er ist gegenwärtig im krankenhaus , und ob er überleben wird , ist fraglich . er wäre beim überqueren der straße fast von einem auto angefahren worden . es ist beinahe schwer zu glauben , dass all diese schönen dinge vor langer zeit von hand hergestellt wurden . er entschied sich , das haus nicht zu kaufen , denn erstens war es zu teuer , und zweitens war es zu weit von seinem büro entfernt . ich habe mir meinen aufsatz von herrn jones korrigieren lassen . verpiss dich ! ich will meinen whiskey in ruhe trinken . der oberste gerichtshof befindet sich in der nähe des kaiserpalastes . ich habe ihn vorgestern zufällig im zug getroffen . amerikas radioaktive abfälle könnten das ziel von terrorangriffen werden . die beiden vereine schlossen sich zu einem zusammen . der reporter weigerte sich , seine quellen zu nennen . er erkannte schnell , dass er bestohlen worden war . ich habe john überzeugt , sich vom doktor untersuchen zu lassen . heute hat dich einer meiner kommilitonen bei auchan einkaufen sehen . ich werde das geschirr spülen , da du ja gekocht hast .
deu	 entschuldigung , ich muss an der nächsten haltestelle aussteigen . lies nicht bei schlechtem licht , das ist schlecht für die augen . nein , ich glaube nicht , dass das meine schuld ist . ob du deinen bart vier oder sieben jahre lang wachsen lässt , unter dem messer des barbiers fällt er in der gleichen zeit . eine grille im käfig frisst genauso viel wie eine grille in freiheit . dieses geschäft bietet die chance , sehr viel geld zu verdienen ; eine million yen im monat sind möglich ! mein bruder ging in die vereinigten staaten um jura zu studieren . iss deinen teller leer , oder du bekommst keinen nachtisch . anscheinend haben sich die marine - jets völlig verfranzt und versehentlich ihre eigenen truppen bombardiert . deine familie sollte dir wichtiger sein als deine karriere . nach der bewertung werden wir ihnen die ergebnisse so bald wie möglich zusenden . könnten sie mir bitte so bald wie möglich eine antwort senden ? bitte senden sie mir die restlichen fünf so bald wie möglich . sie haben überall auf der welt filialen , von kalkutta bis new york . das feuer wurde gelöscht , bevor es gefährlich wurde . es ist nichts so fein gesponnen , es kommt doch ans licht der sonnen . manche menschen leben erst seit kurzem in deutschland . geduld ist der reis , von dem sich die liebe ernährt , und hoffnung ist das wasser , von dem sie trinkt . es gereicht ihnen zur ehre , dass sie die wahrheit gesagt haben . wir werden heute mittag kirschen aus italien essen . wenn man sich kleiner machen will , ist es besser sich hinzuknien als sich enthaupten zu lassen . leben ist das , was geschieht , während du pläne schmiedest . weil keine taxis da waren , musste ich zu fuß nach hause zurückkehren . es tut mir leid , dass ich dich lange warten ließ . ich bin in der mitte des buches und dieser erste teil hat mir sehr gefallen . ich hätte nie gedacht , dass ich dich hier treffe . was bedeutet , dass unsere wahrnehmung jeder situation nur zum teil von den sensorischen signalen abhängt , die wir im jeweiligen moment empfangen . der regen hat soeben aufgehört . wir können anfangen . jedes mal , wenn ich sie besuchen kam , war sie schon ausgegangen . eifersucht in einer beziehung kommt oft aus mangel an vertrauen zu stande . sollte ich vielleicht auch sätze ohne übersetzung hinzufügen ? das ist ein sehr schneller weg , die popularität der eigenen sprache zu verbessern . heutzutage ist eine sicherheitszone nicht immer sicher . als sie zum ersten mal seine größe sah , war meine naive freundin schwer beeindruckt . um sicherzugehen , begab sie sich ins krankenhaus . sie schien sich zu langweilen , während wir uns liebten . ich habe hausarrest , weil meine mama böse auf mich ist . ich schaute mich um und stellte fest , dass ich das einzige auto auf der straße war . die deutschen haben keinen sinn für humor ? das finde ich gar nicht lustig !  " aber sagen sie uns , wieso genau haben sie ihn getötet ? " " aus liebe . " ich habe ihm oft geschrieben , als ich student war . ich finde , dass es dem tatoebawortschatz brutal an sex mangelt .
deu	 bildung ist , was bleibt , wenn man alles gelernte vergessen hat . falsche vorstellungen davon zu haben , was mathematik ist , ist sogar noch gewöhnlicher , als nicht zu wissen , wie man meinen namen richtig schreibt . begehe keine dummheit zweimal , die auswahl ist doch groß genug ! die gravitation ist das einzige , was mich hier hält . die lücke , die ein mensch nach seinem tod hinterlässt , ersetzt ihn vollkommen . niemand bezweifelt seine tauglichkeit für diesen posten . poesie ist die anhaltende suche nach dem nichterläuterbaren . die japaner gelten im allgemeinen als sehr fleißig . er ist vom wunsch besessen , über die erde zu herrschen . die allgemeine meinung ist , dass er unschuldig war . er wollte mir nicht erlauben , sein auto zu fahren . der vater von abraham lincoln war schreiner von beruf . wir sind alle in freundschaft miteinander verbunden . die regierung weigert sich , dem öffentlichen druck nachzugeben . ich mag steak lieber als alles andere und esse es jeden zweiten tag . ich wäre dankbar , wenn du bis morgen bleiben würdest . im letzten quartal hat die firma einen großen verlust gemacht . der umsatz ist im laufenden jahr um 10 prozent gestiegen . im winter nimmt die arbeitslosenrate im baugewerbe gewöhnlich drastisch zu . die neuesten zahlen des bundesamtes für statistik sind besorgniserregend . universitäten müssen ihre forschungsprojekte heute immer häufiger über drittmittel finanzieren . welche maßnahmen ergreifen sie , wenn der grenzwert überschritten wird ? ich schlage vor , dass wir jetzt eine kleine pause einlegen . die fusion löste bei den mitarbeitern beider firmen große ängste aus . die irische telekom musste in den letzten jahren wiederholt stellen abbauen . ich hoffe bloß , dass die versicherung diesen schaden übernimmt . die krankenkassenprämien sind schon wieder gestiegen . ein schritt , den wir auf einen anderen menschen zugehen , kann eine weltreise des herzens sein . wie auch immer , ich bin erleichtert , dass der test vorbei ist . der hochspannungsmast stand kurz vor dem zusammenbruch . ich hasse es , nachrichten auf anrufbeantwortern zu hinterlassen .  " ich kann perfekt italienisch " , sagte sie angeberisch , während sie sich aus dem menü ein gericht aussuchte , aber als das essen serviert wurde , war es gar nicht das , was sie erwartete . ich kann mich sehr gut an meine schulzeit erinnern . alle studenten vertrauen herrn akai , weil er nie sein wort bricht . alle schüler vertrauen herrn akai , weil er nie sein wort bricht . wenn du mit deinem ständigen gejammer so weitermachst , werde ich wirklich zornig werden . 40 euro für einen schal ? haben sie nichts günstigeres ? in frankreich hat im restaurant jeder seine eigene technik , um nicht zu zahlen , in china ist es umgekehrt . eine schreckliche sauklaue , die fast unleserlich ist . welche sind die ersten fünf buchstaben ihrer mailadresse ? seine eltern waren glücklich , dass er seine prüfung bestanden hatte . ich war so beschäftigt letzte woche , dass ich kaum zeit hatte , mich zu entspannen . ich gehe nicht zum sterben dorthin . ich gehe dort zum leben hin .
deu	 der film ist nicht so interessant wie das original . meine ehe ist zerbrochen , ich habe meine arbeit verloren und meine nachbarn grüßen mich nicht mehr - nichts hält mich mehr in dieser verfluchten stadt . morgen werde ich abreisen . ich sagte nicht , dass deine antworten immer falsch sind . wenn du wütend bist , zähle bis zehn , bevor du sprichst . danke , dass du die pizza in drei stücke geteilt hast . ich konnte keinen fisch essen , als ich klein war . das gute an diesem elektronischen wörterbuch ist , dass man es leicht mit sich herumtragen kann . ich würde das mit vergnügen übersetzen , aber ich kann kein niederländisch . es versteht sich von selbst , das rauchen schlecht für ihre gesundheit ist . den ersten , der das meiner frau sagt , erwürge ich . verstanden ? gut erwogen , scheint es mir keine so gute idee , das flugzeug zu nehmen . ich würde lieber den zug nehmen . aber wo , zum teufel , habe ich diese aufladbaren batterien hingetan ? ich bin sehr geschmeichelt , dass sie mich trotz meiner jugend für den posten des direktors vorgesehen haben . all ihre anschuldigungen sind grundlos . sie ist unschuldig , und das werden wir beweisen ! sie hat den schönsten hintern , den ich je gesehen habe . mein herr , sie haben ihr feuerzeug auf dem tisch liegen gelassen . ein weiser mann sagte einmal : „wenn esperanto eine künstliche sprache ist , dann ist mein auto ein künstliches pferd . “ angenommen , du hättest eine million yen , was würdest du damit machen ? unsere armee hat den feind in der nacht angegriffen . es ist schwer für mich , mit meinem kleinen einkommen zu leben . das , was ich suche , habe ich noch nicht gefunden . wenn ich nicht deine unterstützung gehabt hätte , hätte ich den plan aufgegeben . früher oder später werden wir die wahrheit erfahren . mit tiefster zärtlichkeit sagte sie : " geht es dir gut ? " sie nahm eine blume aus der vase und reichte sie mir . wir bewundern den mond für sein licht , dabei ist es die sonne , die ihn durch ihre strahlen zum leuchten bringt . sündigen ist menschlich und das gefühl dabei göttlich . je mehr käse , desto mehr löcher . je mehr löcher , desto weniger käse . folglich : je mehr käse , desto weniger käse . leute , die finden , man solle sich nicht wegen kleinigkeiten aufregen , haben noch nie eine fliege im schlafzimmer gehabt . selig , wer nichts zu sagen hat und trotzdem schweigt ! ich würde lieber zu hause bleiben als in den regen hinausgehen . er hat in cambridge mit auszeichnung abgeschlossen . harry schaffte es , den fluss schwimmend zu überqueren . im deutschen unterscheidet man zwischen langen und kurzen vokalen . eine gute aussprache ist sehr wichtig für die verständlichkeit . es ist mir scheißegal , was " desinteresse " bedeutet . die ganze menschheit wird leiden , wenn ein atomkrieg ausbricht . wenn mein lebensabschnittsgefährte nur das druckerpapier aufbrauchen würde , ohne nachschub zu besorgen , dann ginge es ja noch , aber es ist das gleiche mit dem klopapier ! wenn die kuh am himmel schwirrt , hat sich die natur geirrt .
deu	 alle wissen , dass der mond aus käse hergestellt ist . obgleich er nicht mehr präsident ist , hat er immer noch beachtlichen einfluss innerhalb der politischen elite . die kneipe war so verraucht , dass meine augen zu brennen begannen . das auto ist stehengeblieben , da du die kupplung nicht getreten hast . man muss nicht unbedingt ein trottel sein , um hier zu arbeiten , aber es erleichtert die sache beachtlich . die meisten menschen würden lieber sterben als nachzudenken . das tun sie übrigens auch . lass uns die übersetzung mit dem original vergleichen . das lebesgue - maß ist invariant bezüglich translation . wir wollen kurz an ein wichtiges ergebnis der gruppentheorie erinnern . eine zufallsvariable ist genau dann fast sicher konstant , wenn ihre varianz null ist . nehmen wir nun an , dass ( aₙ ) eine streng monoton fallende folge sei , die gegen a konvergiert . es scheint als sei die mutter der algebra dem vergnügen nicht abgeneigt gewesen , angesichts der großen anzahl an männern , die " vater der algebra " genannt werden . ich werde dabei sein , ob es nun regnet oder die sonne scheint . meine einstellung zur kommasetzung ist physiologisch ; je mehr atem ich habe , desto weniger kommas brauche ich . gibt es in diesem gebäude eine öffentliche toilette ? das ticket ist bis zwei tage nach dem kauf gültig . gestern ist sein auto kaputtgegangen , nicht meins . eine große zahl von studenten kämpfte für die redefreiheit . der begriff prokrastination bezeichnet eine extreme form von aufschiebeverhalten . langsam aber sicher etablieren sich digitale technologien im sprachunterricht . anders als in deutschland gibt es in der deutschschweiz kein kontinuum zwischen hochdeutsch und dialekt . momentan ist der klimawandel in den medien sehr präsent . die amtssprachen der schweiz sind deutsch , französisch , italienisch und in eingeschränkter form auch rätoromanisch . 2008 hatte die schweiz eine inflationsrate von 2 . 4% österreich ist bereits 1978 aus der atomenergie ausgestiegen . slowenisch , kroatisch und ungarisch sind in österreich regionale amtssprachen . das rauchverbot scheint positive auswirkungen auf die zahl der asthmaanfälle bei kindern zu haben . international gesehen ist die nutzung von atomenergie eher auf dem vormarsch . das klonen von menschen stellt uns vor große ethische probleme . die forschung mit stammzellen unterliegt je nach land anderen auflagen . die organisation " ärzte ohne grenzen " hat 1999 den friedensnobelpreis erhalten . der gotthard - basis - tunnel ist im moment der längste tunnel der welt . in den nächsten vier jahren müssen 15 milliarden euro eingespart werden . bis sich die krise gelegt hat , müssen wir wohl oder übel den gürtel enger schnallen . weil keiner der kandidaten die absolute mehrheit erreicht hat , kommt es nächsten sonntag zur stichwahl . normen zur erdbebensichertheit werden bei privaten bauten bisher nur selten umgesetzt . wir konnten nicht anders , als seinen mut zu bewundern . obwohl sie so schnell rannte , wie sie konnte , verpasste sie den bus .
deu	 ich habe stundenlang gewartet , aber sie kam nicht . für diese apfelsorte ist eine grüne färbung charakteristisch . nun , ich backe brot , höre musik oder lese comics . als sie ihre mutter sah , brach das mädchen in tränen aus . meine mutter hat zu meinem geburtstag einen kuchen gebacken . die nachricht von ihrem plötzlichen tod kam wie ein blitz aus heiterem himmel . nach mehr als einem monat wurde mir mitgeteilt , dass dieses versprechen nicht gehalten worden war . ich habe ihn gebeten um acht zu kommen , aber er kam erst um neun . bitte bleiben sie sitzen , bis wir das terminal erreicht haben . es war klar , dass dieser faule schüler die erwartungen seiner familie nie erfüllen würde . um ein foto zu machen , musst du nur diesen knopf drücken . die beiden jungen sehen sich ähnlicher als ich dachte . legen sie sich auf dem untersuchungstisch auf den bauch . von weitem betrachtet , sah der felsen wie ein menschliches gesicht aus . heutzutage behandeln eltern ihre kinder stärker als gleichgestellte als früher und ein kind erhält mehr freiheiten , seine eigenen entscheidungen zu treffen . sie verlangten , dass alle exemplare des buches zerstört wurden . hier erhalten sie informationen zur erweiterten suche . sie hob die faust , als ob sie mich schlagen wollte . eine einmalige bahnfahrt . das nächste mal wird es ein anderer querschnitt durch die gesellschaft sein , mit dem ich 30 km meines lebensweges zurücklege . ich erinnere mich nicht , wann ich das letzte mal auf einen baum geklettert bin . das ergebnis war alles andere als zufriedenstellend . ich werde dich entlassen müssen , wenn du so oft zu spät kommst . bitte bring diese krankenakte zum röntgensaal im dritten stock . bitte bringen sie diese krankenakte zum röntgensaal im dritten stock . warum sagt man in den usa " fall " für den herbst ? eine fremdsprache meistert man nicht in einem jahr oder so . sie näherte sich schon der 30 , als ich sie das erste mal traf . wer auf dem pfad der weisheit wandeln will , darf keine angst vor dem misserfolg haben , denn wenn er auch noch so weit vorankommt , bleibt sein ziel doch in unerreichbarer ferne . die vokalharmonie ist wichtig in der ungarischen sprache . das leben selbst ist das grab , in dem ich mich umdrehe . wenn unser opa das sehen würde , er würde sich im grabe umdrehen . sie fragte mich , ob ich seine adresse kennen würde . stratford - on - avon , die geburtsstadt shakespeares , wird jedes jahr von vielen touristen besucht . sogar die besten schriftsteller können pfusch schreiben . der film war unvorstellbar gut , ich wünschte , du wärest mitgekommen . nach drei monaten hatte er sich an das leben in der stadt gewöhnt . sie können ihn nicht des diebstahls bezichtigen , ohne beweise zu haben . tatoeba : wo sätze immer sätze sind , außer wenn sie es nicht sind . wie geht es dir ? ich habe dich seit ewigkeiten nicht gesehen ! wie geht es ihnen ? ich habe sie seit ewigkeiten nicht gesehen ! mama , kannst du mir eine gute - nacht - geschichte vorlesen ? mutter , könnten sie mir eine gute - nacht - geschichte vorlesen ?
deu	 das hier ist ein satz , dessen silbenanzahl die , eines haikus ist . die firma erwartete im dritten quartal eigentlich einen leichten rückgang , hat die erwartungen jetzt aber übertroffen und sogar einen gewinn gemacht . im vergleich zum vorjahreszeitraum ging der gewinn um ein drittel zurück . die bürokratie wurde erfunden , um die bedürfnisse der bürokratie zu stillen . die versicherung profitierte von der konjunkturerholung . ich mache meine englischaufgaben im lateinunterricht , meine lateinaufgaben in der wirtschaftsstunde und die wirtschaftsaufgaben vor der schule . es liegt ein gerücht in der luft , dass die firma bald bankrott geht . nur ein paar leute sind gestern zu der sitzung gekommen . während der sitzung kam es zu hitzigen diskussionen . wenn die partei erfolg hat , wird das ausländerrecht erneut verschärft . die gegner der vorlage stammen aus unterschiedlichen politischen lagern . der vulkanausbruch hat über 300 menschenleben gefordert . dieses buch wurde vor ein paar jahren als fälschung entlarvt . es ist einer meiner träume , isländisch zu lernen . die unternehmensgruppe befasst sich mit der entwicklung , der vermarktung und dem vertrieb von computerzubehör . die firma hat niederlassungen in 12 europäischen ländern . jane gab sich große mühe , nett zu dem neuen mädchen zu sein . vier fünftel aller mitglieder waren gegen den plan . bitte teilen sie mir das ergebnis per telefon mit . „wie spät ist es jetzt ? “  – „es ist halb vier . “ du solltest deinen vater um rat fragen und dich daran halten . das geschriebene wort , brieftauben , der telegraph und viele andere gerätschaften haben ideen immer schneller von mensch zu mensch übertragen . er nahm ihr übel , dass sie mit seinem bruder ausging . obwohl jeder seinen eigenen weg geht , sind unsere ziele dieselben . er gab sein bestes , sah aber bald ein , dass er sich nicht mit einem so schnellen läufer messen konnte . er fühlte sich von der gesellschaft ausgeschlossen . das herstellungsdatum ist auf dem deckel angegeben . die luft ist ein gasgemisch , das wir nicht sehen können . wenn man keine zeitung liest , ist man nicht informiert . wenn man die zeitung liest , ist man desinformiert . er ist zu klein , um das buch auf dem regal zu erreichen . das auto hat angehalten , weil du die kupplung nicht getreten hast . platon ist mein freund , aber die wahrheit hat höheren wert für mich . in diesem satz darf man die präposition weglassen . in dieser gegend gibt es kein lebensmittelgeschäft . hier in der nähe gibt es kein lebensmittelgeschäft . ich frage mich , ob sie mir bitte sagen könnten , ob es ein postamt in der nähe gibt . dort haust deren rüde botelego sowie mehrere hühner und hähne . was er gesagt hat , hat nichts mit dem problem zu tun . durch die kraft der imagination ist es uns möglich , durch den weltraum zu reisen . nach dem gesetz müssen kinder in die schule gehen . wenn ich nicht gesehen hätte , wie sie sich geküsst haben , würde ich glauben , sie seien sich spinnefeind . als die anleger ihr geld fluchtartig abzogen , ist die bank nur noch stärker in schieflage geraten .
deu	 das bettenhaus des universitätsklinikums muss dringend saniert werden . es ist einfach , fehler in der arbeit von jemand anderem zu finden . nach dem abendessen habe ich meine hausaufgaben gemacht . eine frau , deren ehemann verstorben ist , heißt witwe . wer absichtlich die zeche prellt , erhält unumgänglich hausverbot . selbst wenn ich falsch liege , hast du nicht ganz recht . selbst wenn ich falsch liege , haben sie nicht ganz recht . letzte woche sind 5 schüler dem unterricht ferngeblieben . mama , warum habe ich keinen onkel mit einem bart ? es gibt eine flugverbindung zwischen tokyo und moskau . sie ist sowohl in indien als auch in china gut bekannt . „darf ich diesen stift verwenden ? “ „ja , bitte . “ manchmal höre ich meinen vater in der badewanne singen . der geifer der kröte trifft den gleitenden adler nicht . kennst du irgendeinen arzt , der japanisch versteht ? er machte ein wenig rum und akzeptierte es später . man muss an diesem apparat . . . 'n bisschen dran rumfummeln . . . ha ! er beginnt zu funktionieren . ich reise in die ferne , sehe fremde länder , mache herum wie niemals zuvor . ich habe die weisheit nicht gepachtet , aber ich gebe mein bestes .  " wer waren also die 25 ? " , fragte al - sayib . " freunde von dir ? " „schlafen freunde mit freunden und ermorden sie dann ? “ , fragte dima zurück . unser einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt . ich möchte , dass man das gepäck sofort in mein zimmer bringt . jedes mal , wenn ich diesen roman lese , finde ich ihn interessant . dieses tagebuch gehörte einem mädchen , das im belagerten leningrad lebte . endlich haben wir uns getroffen . auf diesen tag habe ich so lange gewartet . jeder sollte von seinem wahlrecht gebrauch machen . der junge von nebenan ist kopf voran vom baum gefallen . der vertrag von lissabon sieht eine bürgerinitiative vor . laut einer studie ist die schweiz gut durch den öffentlichen verkehr erschlossen . der grenzzwischenfall ereignete sich kurz nach mitternacht . nur in den urbanen gebieten ist der öffentliche verkehr schneller als der individualverkehr . die politische mitte verliert zunehmend an bedeutung . die internetnutzung hat allgemein zugenommen , ist aber gerade im freizeitsektor überproportional gewachsen . die nachricht von seinem tod hat im ganzen land tiefe betroffenheit ausgelöst . vermeiden sie es , diese straße zu überqueren , wenn es regnet . überqueren sie diese straße bei regen besser nicht . die japanische wirtschaft steckt in einer rezession . es gibt nichts besseres als ein schönes , heißes bad . in diesem quartier trifft man oft japanische touristen . ich kenne ihn vom sehen , weiß aber seinen namen nicht . nächstes jahr werden die löhne zwar steigen , aber der größte teil der erhöhung wird von der teuerung aufgefressen werden . atomwaffen sind eine bedrohung für die ganze menschheit . um die wahrheit zu sagen , mag ich ihn nicht allzu sehr . das ausmaß der schäden kann bisher nur vermutet werden . dieses wochenende werden die uhren eine stunde zurückgestellt . der ausgang der abstimmung wird mit spannung erwartet .
deu	 unter uns gesagt lisa , wir wissen , dass ich nick schlichtweg nicht mag . hunde können nicht sprechen , aber es schien , als ob die augen des hundes sagten : " nein , ich habe kein zuhause " . du kannst nicht erwarten , dass er die geschichte kennt , da er sie noch nie gelesen hat . journalismus besteht größtenteils darin , leuten dinge wie " lord jones gestorben " mitzuteilen , die nie wussten , dass lord jones gelebt hat . nach zehn monaten sind die gesprächspartner an den runden tisch zurückgekehrt . wang xiaoming und wang yue sind beide gute freunde von mir . auch ich bleibe dieses jahr während der winterferien zu hause . als ich das letzte mal in china war , habe ich shanghai besucht . die leute im richtigen gebrauch von antibiotika zu unterweisen ist ein problem des gesundheitswesens . wenn du ein wörterbuch brauchst , leihe ich dir mein altes . der euklidische algorithmus dient nicht nur dazu , den größten gemeinsamen teiler zweier ganzer zahlen zu finden , sondern auch zum lösen der diophantischen gleichungen . nicht am fehlen von wundern , sondern am fehlen von verwunderung wird die welt zugrunde gehen . tue nichts , wobei du nicht tot erwischt werden möchtest . vergangene woche standen wir noch vor einem abgrund , diese woche sind wir schon einen großen schritt weiter . wenn du harmonie suchst , dann folge der kuh auf die weide . alle wollen zurück zur natur , aber keiner will zu fuß gehen . deutschland ist im begriff , arbeitgebern schnüffelei auf facebook zu untersagen . die alte frau war eine leichte beute für den betrüger . bei untersuchungen stellen die narren fragen , die die weisen nicht beantworten können . der endgültige plan unterscheidet sich erheblich von dem ursprünglichen . ihm geht es nicht viel besser und es gibt wenig hoffnung auf besserung . können sie die situation beschreiben , in der sie sich befanden ? der zirkusbesuch war sehr aufregend für die kinder . der rechner war so veraltet , dass er zu nichts mehr taugte . ich bin sehr kälteempfindlich . kann ich noch eine decke haben ? die folgende passage ist ein zitat aus einer bekannten fabel . ich wäre ihnen sehr dankbar , wenn sie mir helfen würden . zürich ist nach london der weltweit zweitgrößte goldmarkt . im basislager am mount everest gibt es jetzt sogar videotelefonie . der fund der bombe hat große bestürzung ausgelöst . die integrationspolitik ist ein politischer dauerbrenner . trotz kritik wird sich das vergabeprozedere nicht ändern . wie viel schlaf man braucht , hängt stark vom alter ab . während des umbaus ist die brücke nur einseitig befahrbar . außer englisch spricht herr nakajima auch noch fließend deutsch . die anwohner des flughafens setzen sich für eine beschränkung des flugbetriebs ein . vor der küste brasiliens wurde ein neues ölfeld entdeckt . die krankenkassenprämien scheinen ins unermessliche steigen zu wollen . ich habe zwei jahre in japan gelebt , aber jetzt lebe ich in kalifornien . er gehörte nicht zu der sorte mensch , die sich durch einen einzigen fehlschlag entmutigen ließ . die japaner können sich glücklich schätzen , in einem land mit natürlichen heißen quellen zu leben .
deu	 wenn ich reich wäre , würde ich ein schönes haus kaufen . die apotheke ist nicht weit vom krankenhaus entfernt . einer spricht vor und die anderen sprechen im chor nach . es wäre an der zeit , dass sie sich miteinander aussprechen . das nächste mal sollten wir unser vorgehen gründlicher miteinander absprechen . ich möchte den ablauf der sitzung noch einmal besprechen . die betroffenen sollten ein mitspracherecht haben . ich war so aufgeregt , dass ich mich dauernd versprochen habe . der plan enstprach voll und ganz seinen vorstellungen . ich war überzeugt , dass du zu meinem fest kommen würdest . bei vielen sozialen netzwerken gibt es datenschutzprobleme . wenn das wetter schön ist , gehe ich morgen ans meer . er kleidet sich wie ein gentleman , aber er spricht und benimmt sich wie ein clown . im allgemeinen sind japanische autos im ausland beliebt . mein englischlehrer hat mir geraten , diese bücher zu lesen . ich ging zur seite , um die alte dame vorbei zu lassen . sie wusste nicht , was sie den kindern zu weihnachten schenken sollte . wissen erwerben ist das eine ; es anwenden , ist etwas ganz anderes . ich würde niemals zu einem klub gehören wollen , der jemanden wie mich als mitglied akzeptiert . ich habe immer geglaubt , obst sei gesünder als obstsaft , vor allem weil es keinen zuckerzusatz enthält . um mit einer hinde zu reden , muss man kein geweih tragen . mama wäscht gerade den hund , weil er schmutzig ist . es ist der schwache greis , der die meiste kraft beweist , indem er lebt . setzt bitte ein paar kerzen auf den geburtstagskuchen . setz bitte ein paar kerzen auf den geburtstagskuchen . dieser stein war so schwer , dass ich ihn nicht heben konnte . wer auch immer sie heiraten will , muss zuerst ihren vater überzeugen . wie kannst du es wagen , so etwas zu ihr zu sagen . kapitän cook dankte den eingeborenen für ihre gastfreundschaft . das ist das bild eines affen im zusammenhang mit dem jahr des affen . charlie war noch ein kind , als ich ihn zuletzt gesehen habe . er brauchte zehn minuten , um das problem zu lösen . letzte nacht hat es in der nähe gebrannt , und ich konnte nicht schlafen . es gibt einen feinen bedeutungsunterschied zwischen den beiden worten . bitte stellen sie sicher , dass die genitalien durch einen mosaik - effekt unkenntlich gemacht sind . harte arbeit und hingabe werden dir erfolg bringen . letzte nacht wurde mir meine armbanduhr gestohlen . das wetter wurde im verlauf des tages immer schlechter . du wirst bald davon überzeugt sein , dass ich recht habe . gestern lernte ich einen der berühmtesten schauspieler der welt kennen . da seine eltern gestorben sind , als er noch klein war , hat in sein onkel groß gezogen . beginnen wir mit der fünften zeile auf seite zehn . die insel ist während des winters von eis und schnee bedeckt . was ist es , das ich deiner meinung nach wissen sollte ? manche träume geben einen flüchtigen blick auf die zukunft . wegen des regens fand das picknick in der turnhalle statt . herr pryor brach während der probe für eine aufführung in paris mit einer subarachnoidalblutung zusammen . er wurde in ein örtliches krankenhaus gebracht , verstarb jedoch um 4 uhr 23 nachmittags .
deu	 das sollte uns genug geld einbringen , um wieder schwarze zahlen zu schreiben . michael , dies ist das restaurant , in dem dein vater und ich unser erstes rendezvouz hatten . obwohl er noch ein kind ist , kann er ihre geschichte verstehen . sie winkte mir zu , bevor sie in das flugzeug stieg . wird das management wirklich unseren bonus berücksichtigen oder war das nur ein lippenbekenntnis ? ich mag ihn nicht , weil er durchtrieben wie ein fuchs ist . stört es dich , wenn ich den fernseher einschalte ? das gift breitete sich in seinem gesamten körper aus . unser bus kommt vor allem dann zu spät , wenn wir in eile sind . ein charakteristisches merkmal des ancien régime ist , dass außer den bauern so gut wie jeder besondere vorrechte hatte . es heitert auf . ich hätte keinen schirm mitnehmen müssen . es leuchtet ein , dass ihn niemand mag . er ist zu fies . als sich das erdbeben ereignete , habe ich gerade ferngesehen . trompete und posaune sind blechblasinstrumente , saxofon ein holzblasinstrument . man nimmt an , dass wale eine eigene sprache haben . das ist ausreichend geld um die ausgaben zu decken . einige männer ertragen es nicht , wenn ihre frauen mehr verdienen . die deutsche rechtschreibung wurde 1901 zum ersten mal einheitlich geregelt . um den andrang in den massenstudienfächern in den griff zu bekommen , zieht die universitätsleitung die einführung eines numerus clausus in erwägung . ich war im bahnhof kyoto , um meinen vater zu verabschieden . ich hatte die wäsche gestern abend zum trocknen aufgehängt und am morgen war sie dann steinhart gefroren . ich sah einen jungen mann auf der bank unter dem kirschbaum im park liegen . er las weiter in seinem buch , als ob nichts geschehen wäre . ich frage mich , warum tennis in miniröcken gespielt wird . in der nähe unserer schule gibt es eine bushaltestelle . seine schlechte gesundheit behinderte seine forschung . jetzt da ich hier bin , musst du dir keine sorgen mehr machen . die deutsche interpunktion ist pedantisch , die englische ist chaotisch , und für esperanto riet uns dr . zamenhof unsere muttersprache als richtlinie zu nehmen . was soll das ? sie legte die decke über das auf dem sofa schlafende kind . die jugend unseres landes interessiert sich nicht für politik . ein großer mann mit einer schusswaffe drang in mein appartment ein . für einen anfänger ist es gefährlich , hier zu schwimmen . das flugzeug hat das reisen seiner poesie beraubt . das sind die regeln ; verhalten sie sich entsprechend . er scheint in griechischer literatur zuhause zu sein . er ist ein guter schwimmer und spielt auch gut tennis . und im indischen ozean werden manche inseln der malediven komplett im wasser verschwinden . er unterbrach seine arbeit , um ans telefon zu gehen . diese stühle sind ganz und gar nicht zufriedenstellend . wir müssen uns vorsehen , ihm nicht in die hände zu spielen . man kann nicht sagen , dass die zivilisation nicht voranschreitet , denn in jedem krieg finden sie neue methoden , dich zu töten . er würde seine frau und seine familie nie wieder sehen .
deu	 frag sie , ob sie das loch in deiner jeans zunäht . er arbeitet hart , um seinen lebensunterhalt zu verdienen . können sie mir sagen , wo es hier zur u - bahn geht ? ich denke , nach weihnachten muss ich wieder diät machen . ich verstehe nichts von dem , was der ausländer sagt . sechzig prozent der erwachsenen japanischen männer trinken regelmäßig alkohol . er ist immer noch auf der gehaltsliste der gesellschaft . es tut mir leid , dass ich dir so viel ärger bereite . der zug fährt um neun ab und kommt dort um zehn an . wir wissen , wie die ernährung das wachstum beeinflusst . bisher hat noch niemand die verantwortung für den anschlag übernommen . nach dem attentat wurden die sicherheitsvorkehrungen verschärft . die plakatkampagne hat ihre zielgruppe nicht erreicht . die frühere energieministerin wurde am sonntag zur präsidentin gewählt . in der schweiz erhält nur etwa jeder zehnte student ein stipendium . obwohl die studierendenzahlen steigen , wurden insgesamt weniger stipendien ausbezahlt . ihr haus ist zwei - bis dreimal so groß wie unseres . wenn ihr kind gift trinkt , bringen sie es schnellstens ins krankenhaus . ich entschloss mich , die arbeit zu machen , wie schwer auch immer sie wäre . manche frühen religiösen führer wurden von ihren feinden verfolgt . sind sie mit ihrer position im unternehmen zufrieden ? wir müssen an unser haustier denken , wenn wir verreisen . glück hängt nicht so sehr von den äußeren umständen ab wie von der inneren einstellung zum leben . die aufzeichnungen belegen , dass bob seine fahrprüfung bestanden hat . unser denken wird mit hilfe der sprache zum ausdruck gebracht . lasst euch nicht von ihrer werbung verführen ; ich sehe nicht , wie jemand so etwas zu einem solchen preis verkaufen kann . die person , die mit dir sprechen will , ist schon unten . ich glaube , dass er in diesen skandal verwickelt ist . du darfst diesen schalter unter keinen umständen berühren . in kanada gibt es viele gebiete , wo das fällen von bäumen verboten ist . der lehrer war sehr wütend und warf johnny aus dem klassenzimmer . diese ältere person ist sozusagen ein lebendes lexikon . solange wir leben , hört unser herz nicht auf , zu schlagen . wenn du so weiter trinkst , wirst du krank werden . hier spricht tom . ich würde gern mit ann sprechen . wir haben gelernt , dass englisch eine internationale sprache ist . sie beherrscht englisch gut , obwohl sie in japan aufgewachsen ist . dieses buch ist für studenten , deren muttersprache nicht japanisch ist . eine menge englischer wörter sind aus dem lateinischen abgeleitet . er ging auf die universität , nachdem er zweimal im examen gescheitert war . ich konnte letzten samstag das haus nicht verlassen , weil meine mutter krank war . der frühgottesdienst begann mit einem kirchenlied . die folgende passage wurde aus einer wohlbekannten fabel zitiert . keiner der beiden studenten hat das examen bestanden . er macht niemals den mund auf , ohne sich über etwas zu beschweren . das postamt befindet sich die straße hinunter . sie können es nicht verfehlen .
deu	 erst wenn du den letzten baum gefällt und den letzten fisch gefangen hast , wirst du merken , dass man geld nicht essen kann . du hast meinen vater getötet und heute werde ich mich dafür rächen . man hat mir ein angebot gemacht , das ich nicht ablehnen konnte . wenn ein philosoph keinen langen , weißen bart hat , dann vertraue ich ihm nicht . ich weiß nicht , was seither aus ihr geworden ist . nachdem er seine arbeit gemacht hatte , ging er raus . messer , gabel , schere , licht , sind für kleine kinder nicht ! wenn sie mit dem service nicht zufrieden sind , geben sie kein trinkgeld . ich finde , dass der tisch zu viel platz verbraucht . haben sie in der letzten zeit interessante bücher gelesen ? wenn er die wahrheit wüsste , würde er es uns sagen . im laufenden handel stiegen die aktienkurse schnell an , als die gesellschaften gute ergebnisse ankündigten . sein gewicht ist doppelt so hoch wie vor zehn jahren . kurz nach dem ende des ersten weltkriegs war es für die menschen undenkbar , dass noch einmal ein so hasserfüllter und grausamer krieg ausbrechen könnte . es hat keinen zweck , noch länger auf sie zu warten . diese häuser wurden vom feind bis auf die grundmauern niedergebrannt . john wollte vollkommen unabhängig von seinen eltern sein . um missverständnisse zu vermeiden , gingen sie den vertrag noch einmal durch . wenn ich damals englisch gesprochen hätte , hätte man sich nicht über mich lustig gemacht . das buch ist auf dem tisch und der stift liegt auf dem fenster . ich bin es gewohnt , auf reisen tagebuch zu führen . wie viele meilen sind es bis zur nächsten tankstelle ? viel natur gibt es dort : ein gebirge , einen kleinen fluss und einen großen wald . für die übernachtung ziehe ich kleinstädte hauptstädten vor . schon zwei wochen sind vergangen und ich habe dich nicht gesehen . wenn die zeit schlecht vergeht , vergeht sie sehr langsam und ermüdend . einige male hat der verkaufsautomat den rest des geldes nicht zurückgegeben . der verkaufsautomat funktioniert manchmal nicht gut . korrigieren ist manchmal schwieriger als schreiben . es war ein sehr guter ort , du hast mir sehr gefehlt . mit geliebten fliegt die zeit wie der blitz davon . mit deiner hast sorgst du immer dafür , dass ich fehler mache . sie hat sich noch nicht an das mobiltelefon gewöhnt . dieser kugelschreiber hat mich nicht weniger als hundert dollar gekostet . heute muss ich meinen neuen philosophieprofessor treffen . eine steigende anzahl von leuten hat lieber ein virtuelles onlineleben als ein echtes offlineleben . ich setze meine kinder jeden morgen an der schule ab , bevor ich mich zur arbeit begebe . die ergebnisse der prüfung sind nicht die , die ich erwartet habe . gehen sie bitte zurück und bleiben sie hinter der linie . auf dem unteren teil des roboterrückens befanden sich drei knöpfe . er ähnelt einem menschen sehr . sogar die hände des roboters sind warm . die frau stand vom stuhl auf . und sie blickte zur tür . das ungarische wort für " guglhupf " ist " kuglóf " . deutschland hat viele wissenschaftler hervorgebracht .
deu	 ich habe keine zeit dafür , und außerdem habe ich kein geld . ich hätte gern ein zimmer für mich allein , wie klein es auch sei . sei nicht schüchtern ! deine aussprache ist mehr oder weniger korrekt . seien sie nicht schüchtern ! ihre aussprache ist mehr oder weniger korrekt . ein hund sprang auf den sessel und blieb während fünf minuten bewegungslos sitzen . ich war zu aufgeregt um ihr in die augen zu blicken . ich verstehe nicht , was du meinst , aber ich mag es . das ist der größte baum , den ich je gesehen habe . ich versprach , meinem bruder bei seinen hausaufgaben zu helfen . die widrigen umstände in der welt brachten ihn dazu , sich das leben zu nehmen . ich wusste nicht , dass du so ein guter koch bist . seit er dort angekommen war , hörte er nicht auf , den arzt mit der frage zu nerven , wann er nach hause gehen könne . die einander gegenüber liegenden seiten eines parallelograms sind parallel . die gespräche zwischen arbeitern und management kamen zu keinem eindeutigen ergebnis . du musst von deinen schlechten angewohnheiten loskommen . ihre aufgabe wird sein , die angestellten in das neue computersystem einzuarbeiten . in den 1860er jahren wurden die ersten frankfurter würstchen in den vereinigten staaten verkauft . wie geht es dir und deiner frau , jetzt , wo die küken alle das nest verlassen haben ? tims arbeitgeber hat ihm das blaue vom himmel versprochen . ich werde im august mit meiner freundin nach japan fahren . ich studiere , um übersetzer oder dolmetscher zu werden . sie sollten wissen , dass man eine dame nicht nach ihrem alter fragt . ich habe zwei stunden gebraucht , um diesen satz auswendig zu lernen . der musiker ist im ausland genauso berühmt wie in japan . kaum hatte ich mich auf sie gesetzt , fand ich heraus , dass die bank frisch gestrichen war . schlaf ist nicht weniger nötig für die gesundheit als die ernährung . bedauerlicherweise steigt nun die arbeitslosigkeit . sie liebt es zu reden . ohne unterhaltungen zu führen , kann sie nicht leben . ich kann ihr dies einfach nicht begreiflich machen . das ist selbstverständlich . du brauchst es nicht erklären . ich mag knoblauch , aber wegen des geruchs esse ich ihn nur selten . nee , nee , nee ! ich kann keinen rohen knoblauch essen . der würzige duft seiner speisen ließ allen das wasser im mund zusammenlaufen . er ist der einzige mann , der mit ihr so lange zusammenleben konnte . er ist der einzige mann , mit dem sie leben konnte . sie kann weder ihn noch seine freundin tolerieren . ich kann deinen nachnamen nicht richtig betont aussprechen . du hast eine leicht zu merkende e - mail - adresse . warum wechselst du unaufhörlich deine e - mail - adresse ? seit einiger zeit erhalte ich sehr merkwürdige e - mails . nach der geburt deines babys kannst du maximal als teilzeitkraft arbeiten . entschuldigung , das zu machen ist mir komplett entfallen . verzeihung , ich habe es total vergessen , das zu tun . es gibt kein gut und kein böse in dieser welt ; es gibt nur unwissenheit , und unwissenheit , mein freund , regiert .
deu	 es ist vielleicht eine dumme frage , aber wer ist der stärkere , der tiger oder der löwe ? so wie die nahrung den körper nährt , nährt die lektüre den geist . ich war noch nicht geboren worden , als im dezember 1941 der krieg zwischen japan und den vereinigten staaten ausbrach . kaum hatte ich das zimmer betreten , bemerkte ich nicht nur den geruch von tabak , sondern auch von gas . du solltest deine zunge sieben mal im munde drehen bevor du sprichst , um viel kummer und missverständnis zu vermeiden . rufen sie mich bitte zwischen sieben und acht uhr an . wer ist der mann , den man auf diesem hügel getötet hat ? wenn du wüsstest , was für eine charmante frau ich in jalta getroffen habe ! ich bin nicht zufrieden mit dem , was ich gemacht habe . er erwähnte ein buch , an dessen titel ich mich nicht erinnern kann . das unglaublichste an wundern ist , dass sie geschehen . ich kann mir nicht erlauben , einen gebrauchtwagen zu kaufen . der teller entglitt meinen händen , weil sie feucht waren . geschwätz mag er nicht so sehr . er bevorzugt es zu lesen . ich will keine entschuldigung . ich will eine erklärung . ich liebe das wasser , wenn es sehr warm ist , sie nicht so sehr , und ihr gesicht ist immer ganz weich und friedlich . mit diesem schreiben informieren wir sie darüber , dass herr koichi ohara als nachfolger von herrn taro ida zum leiter der abteilung technik ernannt worden ist . er wurde zu einem brillanten gelehrten , aber dies auf kosten seiner gesundheit . ich erwarte nicht , dass sie meine ansicht unterstützen . die zukunft gehört nicht den ängstlichen , sondern den tapferen . aus diesem grund lassen sie in der fiktion solche kleinen details weg . äste sind für bäume das , was für uns arme und beine sind . im vergleich mit seinem vater fehlt es ihm an tiefgang . die bidet - toilette hat sich außerhalb japans nicht sehr verbreitet . entschuldige bitte , da habe ich dir unrecht getan . ich würde diese uhr kaufen , sie ist nur leider zu teuer . ich habe herausgefunden , warum die maschine nicht ging . auch wenn ich wirklich gerne seinen namen wissen würde , habe ich nicht den mut , herüberzugehen und zu fragen . es ist schwer verständlich , warum du gehen willst . ich bin schon eine woche hier und habe immer noch jetlag . export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle handlung . auf meinem schulweg sehe ich für gewöhnlich viele hunde und katzen . die mathe - hausaufgaben waren leichter als erwartet . wenn er das herausfindet , wird er sicher sehr wütend . david hat so viele freundinnen , dass er sich nicht alle ihre namen merken kann . sie hat ihren gemütszustand nicht unter kontrolle . du solltest deinen kindern ein gutes vorbild sein . er versuchte , den ansprüchen seiner eltern zu genügen . man kann nicht vorhersagen , wann ein erdbeben geschieht . er ist gestolpert und hat sich den knöchel verstaucht . drinnen waren zwei leute : eine ihrer studentinnen und eine junger mann . drinnen waren zwei leute : eine ihrer schülerinnen und ein junger mann . für den fall , dass sich die lieferung verzögert , haben wir eine sonderversicherung .
