ell	σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ .
ell	τα αγγλικά δεν είναι εύκολα
ell	, αλλά είναι ενδιαφέροντα .
ell	η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα , που μιλιέται ως μητρική στη ρωσία , τη λευκορωσία , την ουκρανία , το καζακστάν και το κιργιστάν , και χρησιμοποιείται ευρέως , αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση
ell	πάμε σινεμά ;
ell	η απόφασή μου να σπουδάσω στο
ell	εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου .
ell	η δημοκρατία του κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας
ell	δεν ξέρω .
ell	ένα άτομο περισσότερο ή λιγότερο
ell	δεν κάνει και μεγάλη διαφορά .
ell	σύμφωνα με την παρατήρησή σας , το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας , συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική , στα μέσα μαζικής ενημέρωσης ,
ell	στην οικονομία , στην επιστήμη , στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο . αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη , θα οδηγήσει στην
ell	κανείς δεν με καταλαβαίνει .
ell	ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω
ell	μέλος από ένα τρίο .
ell	δεν καταλαβαίνω .
ell	είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό
ell	, τι κι αν της πεις .
ell	πολύ μου χρησίμεψε .
ell	απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν
ell	έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον .
ell	είχα ένα ατύχημα .
ell	η τιμωρία θα έπρεπε να
ell	είναι ανάλογη του εγγλήματος .
ell	το φιλμ κράτησε δύο ώρες .
ell	μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο
ell	από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη .
ell	ήρθα ! ο ; έχουμε καλεσμένο ;
ell	με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του
ell	, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα .
ell	θα σου δείξω την πόλη .
ell	μια δικτατορία σημαίνει , εξ
ell	ορισμού , ένα κέντρο δύναμης .
ell	θα το ξαναπροσπάθησω .
ell	ο ορισμός της " οικογένειας "
ell	έχει αλλάξει με τα χρόνια .
ell	έχω μια ερώτηση .
ell	δανείστηκα το σφυρί του πατέρα
ell	για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο .
ell	έχεις χαθεί ;
ell	αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει
ell	το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια .
ell	συγνώμη , έχω χαθεί .
ell	έτρεξε όσο γρήγορα μπορούσαν να
ell	τον πάνε τα πόδια του .
ell	με συγχωρείτε , παρακαλώ .
ell	το νοητικό του επίπεδο είναι
ell	υψηλότερο απ'το μέσο αγόρι .
ell	έχεις λείψει τόσα χρόνια .
ell	η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας
ell	παράγοντας της επιτυχίας του .
ell	πού γεννήθηκε ;
ell	παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό , κανείς άλλος δεν θα
ell	το δεχτεί . θα με μαλώσουν μετά άρα . . .
ell	πότε γεννήθηκε ;
ell	δεν μπορώ να σκεφτώ μια καλή
ell	δικαιολογία που άργησα για τον οδοντίατρο .
ell	γεννήθηκε στην αθήνα το 1956 .
ell	αποφασίσαμε να αναβάλλουμε την συνάντηση
ell	μέχρι την επόμενη κυριακή .
ell	κάνει ζέστη σήμερα .
ell	ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο ,
ell	ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα .
ell	είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της σερβίας .
ell	αύριο θα πάω σχολείο , γιατί
ell	έχω εξετάσεις στο μάθημα της ιστορίας .
ell	καλή ερώτηση .
ell	ο πρωθυπουργός της ελλάδας
ell	ταξίδεψε στη νέα υόρκη .
ell	είναι αργά .
ell	ο πρωθυπουργός της ελλάδας έδωσε
ell	χθες συνέντευξη τύπου στο ζάππειο .
ell	είναι πολύ νέο .
ell	ο κήπος μας είναι μεγάλος
ell	και έχει πολλά λουλούδια .
ell	δε μιλάω ιαπωνικά .
ell	ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε
ell	τα ξημερώματα , με την σύλληψη του δράστη .
ell	σ'αγαπώ .
ell	η κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό
ell	νησί , το μεγαλύτερο της ελλάδας .
ell	τον λογαριασμό , παρακαλώ .
ell	η ελληνική επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός
ell	μικρού ελληνικού κράτους στην άκρη της βαλκανικής .
ell	έχω πονοκέφαλο .
ell	σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά ,
ell	αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω .
ell	δεν γράφω καλά τα κινεζικά ακόμα .
ell	η ώρα είναι έντεκα , πρέπει τα παιδιά
ell	να πάνε για ύπνο , έχουν σχολείο αύριο .
ell	με βοήθησε πολύ .
ell	η άννα έχει μαύρα μαλλιά
ell	αλλά η μαγδαληνή έχει ξανθά .
ell	είναι ολοκαίνουργιο .
ell	είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση
ell	να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής .
ell	ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου ;
ell	περισσότερο από το σίδερο , περισσότερο από το μολύβι , περισσότερο από τον χρυσό , χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό . τον έχω ανάγκη
ell	περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι . τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου .
ell	τι απαίσια συμπεριφορά !
ell	το μόνο που ξέρω είναι
ell	ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα .
ell	με λένε φαρσάντ .
ell	« πόσο χρονών είσαι ;
ell	» « είμαι δεκαέξι χρονών . »
ell	μή μου άπτου .
ell	η πάουλα πρέπει να βοηθήσει
ell	τον πατέρα της στην κουζίνα .
ell	εν αρχή ήτο ο λόγος .
ell	καλά , να πω την αλήθεια
ell	, δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	ευχαριστώ !
ell	και οι δύο πήγανε στο
ell	παράθυρο για να κοιτάξουν έξω .
ell	βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα .
ell	τα ελληνικά και τα λατινικά είναι χρήσιμες
ell	γλώσσες , για αυτό τα μαθαίνω .
ell	μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο ;
ell	άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι . μπορείς
ell	να μου τα φέρεις , σε παρακαλώ ;
ell	αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα .
ell	η σανγκάη είναι μία από
ell	τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο .
ell	ξέρω που μένουν αυτοί .
ell	ο κύριος σμιθ είχε τρεις
ell	γιους που έγιναν μηχανικοί .
ell	αυτός παίζει γκολφ τα σαββατοκύριακα .
ell	τα αγγλικά είναι μία γλώσσα
ell	που μιλιέται στον ολόκληρο κόσμο .
ell	τι χρειάζεται για να κερδίσεις μια αγωγή ;
ell	έχω μία γάτα κι ένα σκύλο . η
ell	γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος .
ell	έχω αναιμία .
ell	υπάρχουν 1000 ταινίες που πρέπει
ell	να δεις πριν πεθάνεις .
ell	φαίνεται ότι δε θέλεις αυτό το βιβλίο .
ell	πόσο χρονών θα ήσουνα αν
ell	δεν ήξερες πόσο χρονών είσαι ;
ell	η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία .
ell	τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα
ell	είναι δύσκολα να βρεθούν στην ιαπωνία .
ell	αυτή είναι κόρη μου .
ell	ο τομ δεν έχει πολλά ρούχα . γι' αυτό
ell	τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα .
ell	αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες .
ell	μπορούμε να δούμε ολόκληρο το
ell	λιμάνι από το κτίριο .
ell	η αγελάδα δίνει γάλα .
ell	αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε
ell	μόλις έρθει από τη φέρμα .
ell	αυτός πηγαίνει στο σχολείο .
ell	δεν μπορώ να φανταστώ έναν
ell	κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό .
ell	είμαστα παντρεμένοι τριάντα χρόνια .
ell	δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο
ell	εκτός από μία παλιά καρέκλα .
ell	είναι σήμερα ήδη σάββατο ;
ell	όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί , όλοι οι έλληνες
ell	είναι άνθρωποι , επομένως όλοι οι έλληνες είναι θνητοί .
ell	το τέξας συνορεύει με το μεξικό .
ell	έβρεχε , και τα μακριά μαλλιά του τζω
ell	ήταν ολότελα βρεγμένα όταν έφτασε στο σπίτι του .
ell	άνθρωπος ανθρώπω λύκος .
ell	ο τομ δε θέλει να μιλάει
ell	για την ιδιωτική του ζωή .
ell	σκέπτομαι ότι αυτός έχει δίκαιο .
ell	οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε
ell	ένας μέγαλος σεισμός στην ελλάδα .
ell	με τι ασχολιόσουν ;
ell	μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις , μα
ell	το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα .
ell	τι να κάνω ;
ell	κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο
ell	και τον κοίταζε στα δόντια .
ell	ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα .
ell	αυτό είναι εύκολο να το λες
ell	, δύσκολο να το κάνεις .
ell	γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί ;
ell	αμάν , ρε λευτέρη ! πιο μακριά
ell	δεν μπορούσες να κανονίσεις να πάμε ;
ell	τον είδα μόνο μια φορά .
ell	δεν βλέπεις , κακομοίρη μου
ell	, ότι σε εκμεταλλεύονται ;
ell	μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν .
ell	μη μου τα λες εμένα αυτά , γιατί δεν
ell	τα τρώω κάτι τέτοια . νόμισες πως το 'φαγα ;
ell	τι κάνετε την κυριακή ;
ell	εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο
ell	νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο ;
ell	θα σε βοηθήσω , αν αυτό θα είναι δυνατό .
ell	ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του
ell	, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του .
ell	τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα .
ell	είμαι ερωτευμένος μαζί σου και
ell	θέλω να σε παντρευτώ .
ell	όλα είναι έτοιμα .
ell	είμαι ερωτευμένη μαζί σου και
ell	θέλω να σε παντρευτώ .
ell	μη βιάζεσαι να παντρευτείς .
ell	τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο ;
ell	- ένας καραγκιόζης είναι .
ell	η νότια αφρική είναι μακρυά .
ell	δεν προσέχεις τι σου λέω ,
ell	αλλού τρέχει το μυαλό σου .
ell	αυτή η λέξη είναι ακόμα σε χρήση .
ell	ο μισθός δεν του φτάνει να
ell	αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα .
ell	ο τομ γνωρίζει για τι πράγμα μιλάει .
ell	η αστυνομία διώχνει από το κέντρο
ell	της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές .
ell	τι στα κομμάτια είναι αυτό ;
ell	μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ , γιατί
ell	θα σε διώξω με τις κλοτσιές .
ell	ο τομ χθες δεν έφαγε τίποτε .
ell	νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω
ell	από την πλάτη μου .
ell	κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην ιαπωνία .
ell	μείνε μαζί μας απόψε
ell	κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο .
ell	με πεθύμησες ;
ell	η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις
ell	από τη γαλλική γλώσσα .
ell	η στέγη στάζει .
ell	είναι δασκάλα και όλη την ημέρα
ell	έχει να κάνει με παιδιά .
ell	αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν .
ell	χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα
ell	στο συνεργείο να μου το φτιάξουν .
ell	είμαστε ευτυχισμένοι .
ell	τα μπαρμπούνια είναι της
ell	ώρας και όχι κατεψυγμένα .
ell	θα πρέπει να με πιστέψεις .
ell	κάλλιο πέντε και στο χέρι
ell	, παρά δέκα και καρτέρει .
ell	ποιός τρώει το γλυκό ;
ell	ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος . αυτό ,
ell	όμως , δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις .
ell	ναι , αλλά αυτή μόλις έφυγε .
ell	από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι
ell	δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος .
ell	εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα .
ell	την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα
ell	, τον αντίχειρα και το δείκτη .
ell	οι ρουμάνοι από την τανσιλβανία μιλάνε πολύ αργά .
ell	τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας , ο δείκτης
ell	, ο μέσος , ο παράμεσος και ο μικρός .
ell	η υγεία είναι πολυτιμότερη από τον χρυσό .
ell	δε μου άρεσε το φαγητό ,
ell	αλλά το έφαγα με το ζόρι .
ell	γιατί φοβάσαι ;
ell	σε κάθε κοινωνία υπάρχουν
ell	συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία .
ell	σκεφτόμουν να πάω στην αρμενία .
ell	το δικαστήριο δεν είχε επαρκή
ell	στοιχεία για να τον καταδικάσει .
ell	αυτό το πτηνό δεν μπορεί να πετάξει .
ell	αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους
ell	σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία .
ell	μένω στη μάλτα .
ell	οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ
ell	, για να αρέσουν στον κόσμο .
ell	έκανες όλα αυτά που σου λέω να μην κάνεις .
ell	προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν
ell	αλλά δεν την πάτησε .
ell	μου αρέσουν τα τραίνα .
ell	η αλεπού εκατό χρονών ,
ell	το αλεπουδάκι εκατόν δέκα .
ell	ο τομ έχει τρία αδέρφια .
ell	" λιθάρι που κυλάει δε
ell	μαλλιάζει " είναι μια παροιμία .
ell	τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα .
ell	μην αναβάλλεις για αύριο ό ,
ell	τι μπορείς να κάνεις σήμερα .
ell	αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος .
ell	όποιος βλέπει τους χειρότερούς
ell	του , παρηγορείται .
ell	είμαι άνθρωπος .
ell	αυτός ο υπολογιστής είναι
ell	σαράβαλο . συνέχεια χαλάει .
ell	αυτός είναι δημοσιογράφος .
ell	σε αυτό το υποκατάστημα
ell	απασχολούνται 20 συνεργάτες .
ell	θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό .
ell	αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές
ell	, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι .
ell	έπαιξα με τον πρωταθλητή .
ell	στη νάπολη ένα από τα τρία
ell	παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο .
ell	αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ημέρες .
ell	εκεί που ανοίγει ένα σχολείο
ell	, κλείνει μια φυλακή .
ell	θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά ;
ell	η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή
ell	αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων .
ell	νοιαζόμαστε για τους άλλους .
ell	όλοι είμαστε μετανάστες , αν όχι σε πρώτο πρόσωπο
ell	, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου .
ell	να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό .
ell	τα δικαιώματα των γυναικών
ell	είναι ανθρώπινα δικαιώματα .
ell	θα μας κάνεις παρέα ;
ell	ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις ; πάψε
ell	να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου .
ell	ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει .
ell	στο θέμα μας . έμεινα έγκυος
ell	, κι εσύ είσαι ο πατέρας .
ell	ο χειμωνιάτικος καιρός κράτησε όλη μέρα .
ell	καταδικάστηκε σε ισόβια . μέχρι
ell	σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος .
ell	σου αρέσει η μουσική του μότσαρτ ;
ell	το χαρτί , μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο
ell	χιλιάδες χρόνια , άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς .
ell	αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα .
ell	χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην
ell	αρχή της πρότασης .
ell	κλείνοντας όλες τις πόρτες , πήγα για ύπνο .
ell	ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν
ell	στην πτώση του τείχους του βερολίνου ;
ell	αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν .
ell	ξέρεις , το καλοσκέφτηκα και αποφάσισα τελικά
ell	να μη δεχτώ την πρότασή του .
ell	διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα ;
ell	οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια
ell	και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση .
ell	μπορώ να το δοκιμάσω ;
ell	ντυθήκαμε κυριλέ , αυτή με σικάτο φόρεμα
ell	εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι .
ell	ημέρα της μητέρας !
ell	όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος
ell	, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου .
ell	βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες .
ell	όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού
ell	, πέφτει ο ίδιος μέσα .
ell	γεια σου , φίλε μου . τι κάνεις ;
ell	τα δώδεκα ζώδια είναι : κριός , ταύρος , δίδυμοι , καρκίνος , λέων
ell	, παρθένος , ζυγός , σκορπιός , τοξότης , αιγόκερως , υδροχόος , ιχθείς .
ell	θα είσαι στην καρδιά μου σήμερα και πάντα .
ell	τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος , το βόδι , η τίγρη , το κουνέλι , ο δράκος ,
ell	το φίδι , το άλογο , το πρόβατο , ο πίθηκος , ο κόκορας , ο σκύλος και ο χοίρος .
ell	θέλω να ταξιδέψω με αεροπλάνο .
ell	από πού κι ως πού θα πρέπει το
ell	κράτος να γνωρίζει τις κινήσεις μου στο διαδίκτυο ;
ell	υπάρχει μια πτήση το απόγευμα ;
ell	ομολόγησε το έγκλημα , επειδή
ell	τον βασάνιζαν οι τύψεις .
ell	ο τομ άνοιξε τη βαλίτσα του .
ell	« πώς ονομάζεται το σημείο @ σ'
ell	αυτή τη γλώσσα ; » « παπάκι . »
ell	πήγαινε με το θεό !
ell	κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει
ell	το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς ;
ell	μη μου πεις , ότι λυπάσαι για μένα .
ell	γεννήθηκα στις 14 ιουλίου του 1982 στις σέρρες , αλλά
ell	μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη θεσσαλονίκη .
ell	έχεις χάσει το μυαλό σου ;
ell	το τετουάν είναι μια πόλη του μαρόκου απέναντι από το
ell	στενό του γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της ταγγέρης .
ell	η τατοέμπα είναι αργή σήμερα .
ell	γεννήθηκα το 1982 στην αθήνα
ell	, όπου και κατοικώ ακόμα .
ell	παρακαλώ , προσθέστε με στο φεισμπουκ .
ell	γεννήθηκα το 1975 στη
ell	μάνδρα σε πολυμελή οικογένεια .
ell	το ταξί έφτασε αργά .
ell	το κείμενο δεν είναι πρωτότυπο
ell	αλλά μεταφρασμένο από τα αραβικά .
ell	το αλκοόλ είναι επιβλαβής για την υγεία .
ell	με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο , η
ell	μπαρτσελόνα νίκησε 2 - 0 την θέουτα .
ell	μη φοβάσαι να κάνεις λάθος όταν μιλάς αγγλικά .
ell	τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος
ell	καφές , ζάχαρη , νερό και παγάκια .
ell	να , πάρε ασπιρίνη .
ell	τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές
ell	, νερό , ζάχαρη και προαιρετικά γάλα .
ell	θα ήθελα να υποβάλω δύο ερωτήσεις .
ell	ο φραπές χαρακτηρίζεται " σκέτος " , " μέτριος " ή
ell	" γλυκός " ως προς τις αναλογίες των συστατικών του .
ell	παρακαλώ μην ανοίγετε τα παράθυρα .
ell	προς το παρόν δουλεύω στην αθήνα ,
ell	αλλά του χρόνου θα πάω στο βερολίνο .
ell	η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή .
ell	το μπουρτζ χαλίφα αυτή τη στιγμή
ell	είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου .
ell	αν κάποιος μπορεί να το αυτό , αυτός είσαι εσύ .
ell	χήρα είναι η γυναίκα της
ell	οποίας ο άντρας έχει πεθάνει .
ell	το ψέμα έχει κοντά ποδάρια .
ell	μήπως μπορείς να μου δανείσεις
ell	το αμάξι σου για απόψε ;
ell	αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες .
ell	μπορείς να μου δανείσεις το
ell	αυτοκίνητό σου για απόψε ;
ell	αυτή δεν είχε πολλά χρήματα .
ell	η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να
ell	κάνει τη ζωή του λαού κόλαση .
ell	αυτός μπορεί να έρθει αύριο .
ell	το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί
ell	σε πολλές γλώσσες .
ell	δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους .
ell	ο πέτρος έφυγε χτες για θεσσαλονίκη
ell	. θα λείψει μια βδομάδα .
ell	ο εχθρός ήρθε στη χώρα μας .
ell	ο τζον λοκ , ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας , ήταν μέτοχος
ell	στη βασιλική εταιρία της αφρικής , η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους .
ell	αυτό δεν είναι όνομά μου .
ell	τον καιρό του δευτέρου παγκοσμίου πολέμου , η κόκα
ell	κόλα επινόησε τη fanta για τη γερμανική αγορά .
ell	τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου ;
ell	νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί
ell	της πανδώρας με αυτό που είπα .
ell	καλώς ορíσατε .
ell	σήμερα είναι παρασκευή , χτες ήταν πέμπτη , αύριο
ell	θα είναι σάββατο και μετά έρχεται η κυριακή .
ell	ο πατέρας μου με παρακάλεσε να ανοίξω την πόρτα .
ell	το 1493 , το βατικανό έδωσε την αμερική στην ισπανία και τη μαύρη αφρική
ell	στην πορτογαλία « προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην καθολική πίστη » .
ell	αυτό το βιβλίο είναι δικό μου .
ell	και μιλώντας για γενοκτονίες ,
ell	σήμερα είναι ημέρα του κολόμβου .
ell	γεννήθηκα στην 1988 .
ell	ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος
ell	. τι μπορώ να κάνω ;
ell	μαθαίνω κινέζικα .
ell	πιστεύω ότι είναι αυστραλός ,
ell	αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό .
ell	δεν έφαγα τίποτα .
ell	τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση " μια φορά κι έναν καιρό . . . "
ell	και τελειώνουν με το " . . . κι έζησαν αυτοί καλά , κι εμείς καλύτερα " .
ell	δεν πιστέψα σ'αυτόν .
ell	το χαρτί είναι άσπρο , μα
ell	το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο .
ell	δεν πιστέψα σ'αυτήν .
ell	συχνά την ακούω να μιλάει
ell	για τα παιδικά της χρόνια .
ell	εχείς πολλά βιβλία .
ell	σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις
ell	εάν σε έχω πληγώσει .
ell	δεν μ'αρέσει τα μήλα .
ell	ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για
ell	να αποδείξετε , ότι μπορείτε .
ell	είμαι μηχανικός .
ell	τα μάτια της έλαμψαν ,
ell	αντανακλώντας το φως του δωματίου .
ell	η θεία μου έχει τριά παιδιά .
ell	τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο , όσο
ell	η σκέψη του ανθρώπου ( χιούμ )
ell	πού είναι το τσάϊ με γάλα ;
ell	το αλφάβητο της εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i
ell	, j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
ell	όλοι μιλούν μια γλώσσα .
ell	ο αριστερισμός είναι παιδική
ell	ασθένεια του κομμουνισμού .
ell	έχουμε δυό παιδιά .
ell	τα " ταξίδια του γκούλλιβερ "
ell	γράφτηκαν από ένα διάσημο άγγλο συγγραφέα .
ell	εκείνο είναι ένα τραπέζι .
ell	σύγκρινε την απάντησή σου με
ell	την απάντηση του τομ .
ell	εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης .
ell	κοιτάζοντας τον ουρανό , καταλάβαμε ότι η
ell	βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή .
ell	έχω ξαναδεί αυτή τη φωτογραφία
ell	αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη
ell	για να διαβάζει βιβλία .
ell	έχετε παιδιά ;
ell	αν αρχίσουμε νωρίς , τότε μπορούμε
ell	να τελειώσουμε με το δείπνο .
ell	αυτός δεν είναι νέος .
ell	έχουμε μεγάλα , μεσαία και
ell	μικρά . τί μέγεθος θέλετε ;
ell	είμαι ο γρηγόριος .
ell	ο τομ δε γνωρίζει τις διαφορές
ell	ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία .
ell	εγώ σπουδάζω στο εξωτερικό .
ell	αυτός ο άντρας και
ell	η γυναίκα του αλληλοβοηθιούνται .
ell	αυτή δεν είναι μόνο όμορφη , αλλά και έξυπνη .
ell	εκτός από τα κινεζικά , η θεία
ell	μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά .
ell	με λένε ντουσάνα .
ell	δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι ,
ell	αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα .
ell	αγαπώ το τυρί .
ell	το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει
ell	και μετά μου χαμογελάει .
ell	η πένα είναι επάνω στο τραπέζι .
ell	από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα
ell	φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα .
ell	τι διαβάζει ο τομ ;
ell	ακόμα κι αν το παραδέχομαι ,
ell	δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου .
ell	ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή .
ell	μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται
ell	η αίθουσα της πρώτης τάξης ;
ell	παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο .
ell	ποιά εποχή του χρόνου
ell	σας αρέσει περισσότερο απ'όλες .
ell	η μπύρα αποστάζεται από βύνη .
ell	γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και
ell	δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου .
ell	αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ .
ell	το αυτόματος μηχάνημα πώλησης
ell	κάνει παράξενο θόρυβο .
ell	η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη δευτέρα .
ell	αυτό έφυγα για το ατάμι
ell	για να αλλάξει ατμόσφαιρα .
ell	ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι .
ell	θα έρθει ο καιρός που
ell	τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν .
ell	μη κολυμπάτε στο ποτάμι .
ell	κρίνοντας από τη σιωπή σου , δεν
ell	είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου .
ell	που βρήκε αυτός χρήματα ;
ell	περισσότερο απ'όλα μου αρέσει
ell	να τρώω τηγανητές πατάτες .
ell	άρχισα να κλαίω .
ell	αυτός που δεν θέλει να διαβάσει
ell	δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης .
ell	είναι αυτό έγκλημα ;
ell	αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με
ell	τη συγγραφή ενός βιβλίου .
ell	αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου .
ell	οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το
ell	να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι .
ell	παρεπιπτόντως , πόσο χρονών είσαι ;
ell	ο κύριος τζόνσον δεν είναι
ell	διανοούμενος , αλλά ποιητής .
ell	δεν είμαι ακόμα έτοιμη .
ell	όταν αυτός πρόφερε τη λέξη "
ell	νερό " , αυτή του έδωσε .
ell	στο δωμάτιό του έχει πολλά έπιπλα .
ell	αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να
ell	θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο .
ell	τρώτε ρύζι στη χώρα σας ;
ell	ο πατέρας μου σε όλη του
ell	τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό .
ell	αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο .
ell	αυτό είναι νέο κατάστημα , το
ell	οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα .
ell	οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν .
ell	αυτός είναι αρραβωνιασμένος με
ell	τη μικρή μου αδεφή .
ell	οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας .
ell	τα τρια τέταρτα των μελών
ell	αυτού του ομίλου είναι κορίτσια .
ell	ο τομ έγινε ήρωας .
ell	η λιούσια είναι συμπαθητική ,
ell	αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα .
ell	αυτός ποτέ δεν λέει ψέματα .
ell	ο δείκτης nikkei έχασε χθες περίπου
ell	διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000 .
ell	δάκρυα κύλησαν στα μάγουλά της .
ell	η αδερφή μου είναι πολύ μικρή
ell	για να πάει στο σχολείο .
ell	πιστεύω ότι ο τομ έχει δίκαιο .
ell	αυτός είναι καλός , όπως και
ell	οποιοδήποτε άλλο μέλος της ομάδας μας .
ell	δουλεύω ακόμα και την κυριακή .
ell	μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν
ell	την πόλη στον εχθρό .
ell	πιστεύω ότι ο έλβις είναι ακόμα ζωντανός .
ell	θα πάω τον αύγουστο με
ell	την κοπέλα μου στην ιαπωνία .
ell	αυτή πήρε δώρο από το αγόρι της .
ell	αν σας χρειάζεται κάτι ,
ell	μη διστάσετε να με ρωτήσετε .
ell	για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο .
ell	αυτό το άλμπουμ μου
ell	θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες .
ell	τι έκανες ;
ell	σε όλες τις μορφές της ζωής
ell	υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση .
ell	είμαι δεκαεννέα χρονών .
ell	δεν είμαι αυτό που κάνω ,
ell	αλλά αυτό που μπορώ να κάνω !
ell	έχω διάρροια .
ell	αυτή παντρεύτηκε , μη
ell	ενημερώνοντας τους γονείς της .
ell	αναπνέει αυτός ;
ell	μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε
ell	βιβλίο που σας αρέσει .
ell	υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο .
ell	αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν
ell	μια εβδομάδα , αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά .
ell	πόσα καλάθια έχει αυτός ;
ell	αυτή η χώρα πριν λίγο
ell	καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της .
ell	θέλω ένα παγωτό .
ell	καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του
ell	που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική , λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του .
ell	το μωρό κοιμάται . μην κάνετε θόρυβο .
ell	πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα
ell	με διακριτικά σημεία .
ell	πόσα αυτοκίνητα έχει ο αλέξ ;
ell	αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα ,
ell	αλλά δεν κατέχει να κολυμπά .
ell	πού είναι η ελληνική πρεσβεία ;
ell	το αυτοκίνητό μας είναι 3 χρόνια
ell	παλιότερο από το δικό σας .
ell	μιλάτε κλινγκονικά ;
ell	" ο γέρος και η θάλασσα
ell	" - είναι μυθιστόρημα του χέμινγουεϊ .
ell	θα πάω στο κιότο .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να
ell	απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις .
ell	πάω στον κινηματογράφο .
ell	αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας
ell	να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα .
ell	ο κήπος είναι πίσω από το σπίτι .
ell	δεν έφαγα παντελώς τίποτε για
ell	τις τρεις τελευταίες μέρες .
ell	η σελήνη είναι πίσω από τα σύννεφα .
ell	οι ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές
ell	για 35 εβδομάδες ανά έτος .
ell	ο κήπος είναι μπροστά από το σπίτι .
ell	στην καλύτερη περίπτωση η ζωή
ell	είναι μια θάλασσα προβλημάτων .
ell	το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ .
ell	αυτός είναι καλό παιδί ,
ell	αλλά εμένα δεν μου αρέσει .
ell	αυτός είναι μπροστά από την πόρτα .
ell	δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος
ell	για την απόκτηση άδειας οδήγησης .
ell	αυτό είναι μπροστά από το μνημείο .
ell	ο γιος μου θέλει να
ell	γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ .
ell	η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο .
ell	ο θείος μου έφυγε στο μεξικό το
ell	1983 και έτσι και δεν γύρισε .
ell	το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο .
ell	κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται
ell	δύο τις εκατό κατά μέσο όρο .
ell	το κρεβάτι του είναι δίπλα στον τοίχο .
ell	" έχεις το εισιτήριο σου ; " "
ell	δε μπορώ να βρω το δικό μου . "
ell	το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο .
ell	βοήθησα τους γονείς μου με
ell	τις δουλειές του σπιτιού .
ell	το σπίτι μου είναι δίπλα στο μεγάλο δέντρο .
ell	φέρτε μας δύο κούπες τσάι
ell	και μία κούπα καφέ παρακαλώ .
ell	το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο .
ell	πες μου σε παρακαλώ ποιο λεωφορείο να
ell	πάρω για να πάω στο σταθμό .
ell	το χρώμα του είναι κόκκινο .
ell	η πλειοψηφία των αμερικάνων
ell	κατάγεται από μετανάστες .
ell	σπουδάζω ιστορία της ιαπωνίας .
ell	ο δάσκαλός μας είπε , " το
ell	νερό βράζει στους 100 βαθμούς . "
ell	αγαπώ πολύ την αδερφή της .
ell	ο tom κρεμάει τα ρούχα του κι
ell	έπειτα τα οργανώνει σύμφωνα με το χρώμα .
ell	η υγεία σημαίνει το παν για μένα .
ell	δε μπορώ να πω με βεβαιότητα
ell	ότι ο ασθενής θα ανακάμψει .
ell	είναι καλά που ήρθες νωρίς .
ell	ο tom και η mary φαίνεται
ell	πως μαλώνουν όλη την ώρα .
ell	ένα λεπτό .
ell	αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη
ell	τσάντα σε αυτό το κατάστημα .
ell	αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό .
ell	αν ήταν εντάξει για μένα να δουλεύω μόνο τα σαββατοκύριακα
ell	, θα το έκανα ; φυσικά , θα το έκανα .
ell	απαγορεύεται η στάθμευση .
ell	όχι μόνο ο γιος του , αλλά
ell	επίσης και η κόρη του είναι διάσημη .
ell	μη παρεξηγιέσαι !
ell	η τιμή αυτού του αυτοκινήτου
ell	έχει έκπτωση δεκαπέντε τοις εκατό .
ell	η δαμασκός βρίσκεται στην συρία .
ell	μια καλή μέθοδος για την
ell	επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή .
ell	έχει καλή καρδιά .
ell	ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από
ell	τις πέντε ώρες ταξίδι .
ell	γενικά , οι φίλοι μου με λένε φρέντυ .
ell	ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια
ell	μέρα να δω το βόρειο σέλας .
ell	θα σε περιμένω στη στάση .
ell	είναι αρκετά γενναίος ώστε να
ell	πάει εκεί μόνος του .
ell	είμαστε παγιδευμένοι !
ell	μερικές από τις πληροφορίες
ell	είναι πολύ σημαντικές .
ell	θα το πάρω .
ell	ό , τι και να κάνεις ,
ell	το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο .
ell	πρέπει να βιαστώ .
ell	δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει
ell	την ανεργία ή αν τη μειώνει .
ell	δεν μου αρέσουν οι τρομακτικές ταινίες !
ell	ο νόμος και η πολιτική
ell	είναι δύο διαφορετικά πράγματα .
ell	έτσι πρέπει να είναι .
ell	η αληθινή φιλία είναι
ell	πολυτιμότερη από τα χρήματα .
ell	το χρειάζομαι σήμερα .
ell	το γάλα δεν είναι μόνο
ell	νόστιμο , αλλά και θρεπτικό .
ell	θα το μετανιώσεις !
ell	αυτό που μετρά δεν είναι τι
ell	διαβάζεις , αλλά πως διαβάζεις .
ell	ο μάρκος δεν είναι τόσο ψηλός όσο ο μάριος .
ell	τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν
ell	ότι η γη είναι επίπεδη .
ell	αυτός ο τύπος μοιάζει με αλεπού .
ell	σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει
ell	στο ποτάμι και ψαρεύει .
ell	δεν έχει απαντήσει ακόμα .
ell	όλα τα άλογα είναι ζώα , αλλά
ell	όλα τα ζώα δεν είναι άλογα .
ell	στο παρίσι χιονίζει .
ell	όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες
ell	διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου .
ell	δεν μπορείς να φας τη σούπα μ' ένα πιρούνι .
ell	κάποτε θα μπορώ να τρέχω
ell	τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος .
ell	δεν μπορώ να εκφράσω τα συναισθήματά μου .
ell	αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν
ell	μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη .
ell	πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια .
ell	η αναφορά της για το
ell	ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας
ell	ρούφα μου τον πούτσο .
ell	ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά
ell	ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους .
ell	αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα .
ell	γεια σου , το όνομα μου είναι
ell	πέκκα . ποιο είναι το όνομα σου ;
ell	δεν θέλω κρέας .
ell	σε αυτό το λεξικό δεν είναι
ell	περισσότερες από 20 000 λέξεις .
ell	έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει ούτε
ell	σε μια ερώτηση στο χθεσινό τεστ .
ell	είναι ώρα να φύγω .
ell	στην ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις , για
ell	παράδειγμα το κιότο και η νάρα .
ell	το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου .
ell	κοίταξε το βουνό , του οποίου
ell	η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι .
ell	οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους .
ell	όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα
ell	, διέσχισε το δρόμο .
ell	στην ουκρανία πάντα μιλάω ουκρανικά .
ell	να παίρνετε αυτό το
ell	φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα .
ell	η μαίρη εργάζεται σε σουπερμάρκετ .
ell	αυτή μετέφρασε γράμμα από
ell	τα ιαπωνικά στα γαλλικά .
ell	στον τομ αρέσει η ρέγγε .
ell	όλες οι οικογένειες τα
ell	χριστούγεννα στολίζουν έλατο .
ell	μη στέκεσαι κοντά μου .
ell	το περασμένο έτος υποβλήθηκα
ell	σε μια δύσκολη εγχείριση .
ell	αποφάσισε να φύγει στο εξωτερικό .
ell	θα πρέπει να επιλέξουμε το
ell	κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση .
ell	μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση .
ell	η ιαπωνία και η νότια
ell	κορέα είναι γειτονικές χώρες .
ell	γιατί γελάς ;
ell	κανένας από τους υποψήφιους δεν
ell	πήρες την πλειονότητα των ψήφων .
ell	δεν το ήθελα αυτό .
ell	ποτέ μην κρίνεις ( τους
ell	άλλους ) από την εμφάνιση .
ell	το επόμενο χρόνο θα είμαι 16 .
ell	κατά τις διακοπές στη βαλτική
ell	θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι .
ell	τα άλογα τρώνε χόρτο .
ell	μπορείτε να μου δώσετε έναν
ell	χάρτη του μετρό σας παρακαλώ ;
ell	καὶ εἶπεν ὁ θεός γενηθήτω φῶς καὶ ἐγένετο φῶς .
ell	ξεύρεις , το σκότος της νυκτός το έχω
ell	προσωπίδα , ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης .
ell	μπορείς αυτό να το κάνεις .
ell	ποτέ έρχονται οι φίλοι
ell	σας στις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	δεν μπορώ να σε προσκαλώ κάθε μέρα .
ell	κανένα παιδί στην τάξη δεν
ell	είναι ψηλότερο από τον μπιλ .
ell	αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην κίνα .
ell	ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου
ell	μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα .
ell	την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια .
ell	το φαρμακείο βρίσκεται στο
ell	τέλος αυτού του δρόμου .
ell	μολύνετε την περιοχή με χολέρα .
ell	εδώ μπορείτε να μάθετε για
ell	τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης .
ell	πίνω τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	ανακοινώθηκε ότι ο κ . σμιθ
ell	θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος .
ell	ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής .
ell	κατά την άποψή μου αυτό
ell	το παιχνίδι είναι συναρπαστικό .
ell	αυτός έχει δύο κόρες , αμφότερες παντρεμένες .
ell	σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να
ell	μην έχεις καθόλου φίλους .
ell	τίνος είναι αυτό το ποδήλατο ;
ell	αυτός με ρώτησε , αν
ell	θα μπορούσα να μιλήσω αγγλικά .
ell	αυτοί παντρεύτηκαν .
ell	δεν υπάρχει άλλος θεός παρά μόνο ο αλλάχ
ell	και ο μωάμεθ είναι ο προφήτης του .
ell	η τιμή του καφέ έπεσε .
ell	πρώτα οι μετανάστες , ύστερα εσύ .
ell	η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό .
ell	πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες .
ell	η μητέρα μου μου έστειλε
ell	δώρο για τα γενέθλιά μου .
ell	αυτός πήγε στο γιατρό .
ell	αυτή έρχεται στο σχολείο με
ell	το δικό της αυτοκίνητο .
ell	δεν του άρεσε να ταξιδεύει .
ell	όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον
ell	έλεγχο του εαυτού του .
ell	τι να κάνω με αυτόν ;
ell	αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει , όμως
ell	αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει .
ell	έσω ευτυχής !
ell	θα επιθυμούσα να μπορούσα να
ell	σε δω το σαββατοκύριακο .
ell	το μωρό μας δεν μιλά ακόμα .
ell	θα επιθυμούσα να μπορούσα να
ell	σε συναντήσω το σαββατοκύριακο .
ell	κάνε αυτό που θεωρείς σωστό .
ell	κάντε παρακαλώ μόνο
ell	τις απαραίτητες επιδιορθώσεις !
ell	οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό .
ell	η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει
ell	περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο .
ell	τα μάτια μου είναι κόκκινα .
ell	τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο
ell	και λιγότερο συχνά σε μένα .
ell	αυτός ήταν φίλος μου .
ell	ο μικρός μου αδερφός μου
ell	μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά .
ell	αποφάσισα να σπουδάσω στενογραφία .
ell	το όρος φούτζι είναι το
ell	ψηλότερο βουνό της ιαπωνίας .
ell	την ακούσαμε για κάποια ώρα .
ell	έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει
ell	να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή .
ell	ο τομ έχει καλή ακοή .
ell	οι νέοι χόρευαν υπό τους
ell	ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων .
ell	αυτός παίζει πολύ καλά .
ell	ό , τι δεν υπάρχει ακόμη ,
ell	δε σημαίνει ότι δεν μπορεί να γίνει .
ell	θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου .
ell	δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο
ell	για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο .
ell	δύο μπύρες , παρακαλώ .
ell	το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το
ell	οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε .
ell	πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά ;
ell	τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την
ell	εξέλιξη των μικροοργανισμών .
ell	αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα .
ell	τόση μυστικοπάθεια , τόσο μυστήριο . .
ell	. αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν . . .
ell	κοιμήθηκες καλά ;
ell	υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη
ell	όταν λέει « είμαι ένα μαργαριτάρι , ένα μαργαριτάρι » .
ell	οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες .
ell	η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε
ell	την απάντηση στην ερώτηση που έκανα .
ell	η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο .
ell	η χανουκά είναι μια εβραϊκή
ell	γιορτή γιορτάζεται στον δεκέμβριο .
ell	στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος .
ell	στη μητέρα μου δεν αρέσει που
ell	το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο .
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο .
ell	με τον βρασμό το νερό δεν
ell	αλλάζει τη χημική του σύνθεση .
ell	συνήθως πάω στο σχολείο με τα πόδια .
ell	γενικά στους νέους ανθρώπους
ell	δεν αρέσει η τυπικότητα .
ell	μίλα αργά και καθαρά .
ell	μερικές φορές η γιαγιά είναι
ell	πιο επικίνδυνη από την kgb .
ell	αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι .
ell	δεν κατάφερα να βρω την
ell	διεύθυνση του ξενοδοχείου μου .
ell	γιατί θέλεις να γίνεις νοσοκόμα ;
ell	ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με
ell	τον βοηθό του χέρι χέρι .
ell	ο τομ δεν ήθελε να μιλήσει γι' αυτό .
ell	δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη
ell	. η αγάπη είναι ο δρόμος .
ell	ένα ποτήρι νερό , παρακαλώ !
ell	η ζωή είναι μικρή , αν και
ell	το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο .
ell	εσείς αποφασίσατε ;
ell	ο τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο
ell	, στο οποίο δουλεύει η μαρία .
ell	αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του .
ell	μη γράφετε ποτέ τις λέξεις " μπορς
ell	" και " λαχανόσουπα " στα γερμανικά !
ell	αυτός είναι φίλος σου .
ell	φαίνεται ότι έχασα το
ell	πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ .
ell	αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες .
ell	ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για
ell	την οικονομία της χώρας μου .
ell	ψάχνω για μπαταρίες .
ell	ο τομ τελείωσε το πανεπιστήμιο την
ell	ίδια χρονιά με τη μαίρη .
ell	αυτός θέλει να είναι όλα όπως τα θέλει .
ell	το τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην κινεζική πρωτοχρονιά
ell	, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο .
ell	τρώτε συχνά ψάρι στο γεύμα ;
ell	πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις
ell	ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα .
ell	τα λιοντάρια είναι στο κελί .
ell	τηλεφώνησέ μου , αν θα
ell	είναι απαραίτητη η βοήθειά μου .
ell	το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα .
ell	μη ξεχάσεις να πάρεις
ell	μαζί σου φωτογραφική μηχανή .
ell	γειά ! εδώ εργάζεσαι ;
ell	δεν χρειάζεται να πούμε ότι η
ell	υγεία είναι πάνω από τον πλούτο .
ell	γειά ! εδώ δουλεύεις ;
ell	το πανεπιστήμιο του χάρβαρντ
ell	ιδρύθηκε το έτος 1636 .
ell	καλώς ορίσατε στο σπίτι μου .
ell	αυτός δεν μπορούσε να περιμένει
ell	περισσότερο και πήγε σπίτι .
ell	μου αρέσουν τις γλώσσες .
ell	τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του
ell	ο μαξ τα πέρασε στο κίελο .
ell	ευχαριστώ .
ell	υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον
ell	πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο .
ell	ο τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη
ell	ως υποκατάστατο του βούτυρου .
ell	περιμέναμε για πολύ ώρα στο πάρκο .
ell	μη πιστεύεις όλα όσα ακούς ! μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις !
ell	μη λες όλα όσα ξέρεις ! μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις !
ell	αυτός τρόχιζε το μαχαίρι .
ell	αυτός μεταφράσε τον όμηρο από
ell	τα ελληνικά στα αγγλικά .
ell	ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα .
ell	- δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί . - γιατί ;
ell	είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι !
ell	μπορώ να σου συστήσω αυτό το βιβλίο .
ell	η κυρία μαρία μιλά καλά
ell	γερμανικά , έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ έπιασε ένα μεγάλο ψάρι .
ell	χρειάζομαι ένα μολύβι , μπορώ να
ell	χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου ;
ell	αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της .
ell	αγαπήστε τους συντρόφους σας ! αγαπήστε τους
ell	γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας !
ell	θα προσπαθήσω .
ell	αγαπήστε τους συμμαθητές σας ! αγαπήστε τους
ell	γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας !
ell	το ''β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου .
ell	μου αρέσει να ακούω μουσική , αλλά
ell	ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω .
ell	σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής .
ell	η μαρία έπαιξε το ρόλο
ell	μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση .
ell	μένω στο καζαχστάν .
ell	κάποια αγόρια παίζουν τέννις
ell	και άλλα παίζουν ποδόσφαιρο .
ell	μη γίνεσαι σαχλός .
ell	κάποιοι φοιτητές έπαιζαν τέννις και
ell	οι άλλοι έπαιζαν βόλλευ .
ell	σήμερα αυτή είναι πολύ καλύτερα από χθες .
ell	η δημοκρατία είναι μια ιδέα , η
ell	οποία προέρχεται από τους αρχαίους έλληνες .
ell	σήμερα είναι τα γενέθλιά μου .
ell	οι έλληνες πολιορκούσαν την
ell	τροία επί δέκα χρόνια .
ell	αυτό είναι το σπίτι του πατέρα μου .
ell	και τι συμβαίνει με το φεμινισμό
ell	; τι γνώμη έχετε για αυτό ;
ell	πού είναι το πιάτο μου ;
ell	ο πατέρας κατέλαβε τη θέση
ell	του στην κεφαλή του τραπεζιού .
ell	γράφω ένα γράμμα .
ell	" που είναι το βιβλίο του ;
ell	" " είναι πάνω στο τραπέζι " .
ell	πού είναι η γυναίκα ;
ell	" που είναι το βιβλίο σας ;
ell	" " είναι πάνω στο τραπέζι " .
ell	αγόρασα ένας κάκτος .
ell	είναι η γάτα έξω από το σπίτι
ell	, χορεύουν τα ποντίκια πάνω στο τραπέζι .
ell	ο χρόνος μας είναι περιορισμένος .
ell	έχω κάνει κράτηση για ένα
ell	τραπέζι για τέσσερα άτομα .
ell	βλέπω το αγόρι .
ell	είναι καιρός να ξεκινήσεις
ell	να καθαρίζεις το τραπέζι .
ell	πού είναι το σχολείο σου ;
ell	αυτός πήγαινε για σκι κατά
ell	τη διάρκεια του χειμώνα .
ell	αυτός είπε « ναι » .
ell	πόσο μακριά είναι από εδώ μέχρι
ell	σε σας , στο σπίτι σας ;
ell	έχετε κόπια ;
ell	ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που
ell	κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα .
ell	είμαι στην παραλία .
ell	η δουλειά μου είναι εύκολη
ell	και έχω πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	δε μένω στη φινλανδία .
ell	ο τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο
ell	χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ .
ell	είμαστε από τη ρωσία .
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν
ell	έχετε καθόλου χρήματα , δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα .
ell	το γάλα είναι στο ψυγείο .
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν
ell	έχεις καθόλου χρήματα , δεν μπορείς να κάνεις τίποτα .
ell	δεν είμαι ο εχθρός σου .
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν κάποιος
ell	δεν έχει καθόλου χρήματα , δεν μπορεί να κάνει τίποτα .
ell	λατρεύω την πόλη μου .
ell	καλύτερα ένας άνθρωπος χωρίς χρήματα
ell	, παρά χρήματα χωρίς άνθρωπο .
ell	πού είναι ο γιός μου ;
ell	μαθαίνουμε από πείρα , πως οι άνθρωποι
ell	δε μαθαίνουν ποτέ τίποτα από την πείρα .
ell	όχι , αυτό είναι όλο .
ell	της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως
ell	ο μότσαρτ ή ο μπετόβεν .
ell	το πρωί πηγαίνω στο σχολείο στις οκτώ .
ell	φρόντισε για τη ζωή σου και
ell	άφησε τους άλλους να ζήσουν .
ell	γιατί σε μισώ .
ell	ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη
ell	. ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα .
ell	επειδή σε μισώ .
ell	το μοναδικό της χόμπι
ell	είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	διότι σε μισώ .
ell	το χόμπι μου είναι αυτό
ell	, να φωτογραφίζω αγριολούλουδα .
ell	αυτός είναι ο ήρωας μου .
ell	το χόμπι του πατέρα μου
ell	είναι το ψάρεμα με καλάμι .
ell	στην υγεια μας
ell	ένα φαγητό χωρίς κρασί , είναι
ell	σαν μία μέρα χωρίς ήλιο .
ell	πηγαίνω στο σχολείο το σάββατο .
ell	η δουλειά είναι δουλειά ,
ell	το παιχνίδι είναι παιχνίδι .
ell	είναι η μητέρα σου στο σπίτι ;
ell	'εχω μία γάτα και ένα σκύλο . η
ell	γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος .
ell	το βιβλίο είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ βρίσκει το βόλευ
ell	πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ .
ell	αυτός είναι ο υπολογιστής μου .
ell	" ποιός είναι αυτός ; "
ell	- " αυτός είναι ο τζιμ . "
ell	ο ουρανός ήταν κόκκινος .
ell	αυτός είναι καλός κολυμβητής και
ell	επίσης παίζει καλά κιθάρα .
ell	η μητέρα μου έκοψε την τούρτα .
ell	τίποτα στη ζωή δεν είναι
ell	σημαντικότερο από την υγεία .
ell	ο εμπεδοκλής ήταν ένας έλληνας φιλόσοφος .
ell	τα φρούτα , το γάλα και η
ell	άθληση είναι πολύ ωφέλιμα για την υγεία .
ell	παρακαλώ , πείτα μου , πότε αυτό θα αποφασιστεί .
ell	το πλούσιο σε θερμίδες φαγητό δεν
ell	είναι καλό για την υγεία μου .
ell	νομίζω ότι είμαι απλά κουρασμένος .
ell	ο άνθρωπος πρέπει πάντα να
ell	φροντίζει για την υγεία του .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο .
ell	το κουστούμι του ήταν γκρι
ell	και η γραβάτα του κίτρινη .
ell	αυτός δεν πιστεύει στο θεό .
ell	πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι , αλλά
ell	του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί .
ell	αυτοί έφαγαν χαβιάρι .
ell	τώρα δεν έχω καθόλου χρόνο
ell	να σκέφτομαι το ποδόσφαιρο .
ell	ιδού τα κλειδιά σας .
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	γράφαμε σε αυτό το γράμμα .
ell	τι περιλαμβάνει το πρωινό ;
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	γράφανε σε αυτό το γράμμα .
ell	παρακαλώ μη τρέχετε μέσα στην τάξη .
ell	ο τομ μου είπε , πως
ell	δεν έχει κανένα πρόβλημα με αυτό .
ell	ήμουν απασχολημένος αυτή την εβδομάδα .
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	έγραφες σε αυτό το γράμμα .
ell	δόξα τω θεω είμαι άθεος .
ell	νύχτα είναι , όταν οι
ell	περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στο κρεβάτι .
ell	αυτός έχει οικονομικά προβλήματα .
ell	θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις
ell	8 , άρα μην αργήσετε .
ell	είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου .
ell	η ταινία ήταν βαρετή . το
ell	καλύτερο σημείο ήταν το τέλος .
ell	είσαι αυτό που τρως .
ell	παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά
ell	φάγαμε μαζί για βράδυ .
ell	γιατί αυτή δεν τρώει ;
ell	τα άτομα που στέκονται εδώ
ell	, περιμένουν το λεωφορείο .
ell	χρειάζομαι έναν χάρτη .
ell	δεν έχω ιδέα για το πως
ell	κάποιος χρησιμοποιεί αυτό τον υπολογιστή .
ell	θα σου πως ένα μυστικό .
ell	ο τζον πέρασε πάνω από τη
ell	γέφυρα και διέσχισε το δρόμο .
ell	πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη ;
ell	στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον
ell	νίντζα και σαμουράι στην ιαπωνία .
ell	δεν είναι νομικά δεσμευτικό .
ell	ο τόμας αγαπάει την άννα
ell	αλλά εκείνη δεν τον αγαπάει .
ell	σε όλους αρέσαν τα ταξίδια .
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο
ell	από όσο αγαπάει εμένα .
ell	αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας .
ell	θα πρέπει να γνωρίζουμε το
ell	αποτέλεσμα μέχρι την πέμπτη .
ell	τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ .
ell	λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα
ell	στην ιαπωνία είναι υπέροχο .
ell	αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο ;
ell	η συμπεριφορά της δεν
ell	είναι φυσιολογική για κορίτσι .
ell	τρέχεις κάθε μέρα ;
ell	ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού
ell	είναι ο κύριος γιαμάντα .
ell	τόσο το καλύτερο !
ell	σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης
ell	θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 οκτωβρίου .
ell	κοιμήθηκα καλά .
ell	θέτω τον ευατό μου στη
ell	διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .
ell	κοιμηθήκατε καλά χτές ;
ell	'οταν το χρειαστείς , θέτω τον
ell	ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου .
ell	κοιμήθηκα καλά όλη τη νύχτα .
ell	παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και
ell	μην κλείνετε το τηλέφωνο .
ell	η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι .
ell	μην κλείνετε παρακαλώ το τηλέφωνο
ell	και περιμένετε μια στιγμή .
ell	δε κοιμήθηκα καλά την περασμένη νύχτα .
ell	είμαι κουρασμένος και θα ήθελα
ell	να ξαπλώσω για να κοιμηθώ .
ell	κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα .
ell	αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει
ell	σε όρθια θέση , όχι σε ξαπλωτή .
ell	κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες .
ell	έχει μόνο ένα σκοπό στη
ell	ζωή : να κερδίζει χρήματα .
ell	κοιμήθηκα μόνο δύο ώρες .
ell	οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από
ell	τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών .
ell	δεν κοιμήθηκαν εδώ και σαράντα οκτώ ώρες .
ell	" αυτό δεν είναι το πρόβλημα . "
ell	- " ποιό είναι τότε το πρόβλημα ; "
ell	κοιμήθηκα πολύ .
ell	αυτό είναι ένα πρόβλημα που
ell	πρέπει να λύσεις μόνος σου .
ell	εγώ κοιμήθηκα , εσύ ;
ell	το να σηκώνεται κανείς νωρίς
ell	είναι καλό για την υγεία .
ell	ο τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες .
ell	η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και
ell	δε μπορούσε πια να σηκωθεί .
ell	ο τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά .
ell	ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων
ell	για τη συνεργασία σας .
ell	αυτή κοιμήθηκε χτες πάνω από δέκα ώρες .
ell	ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων
ell	για τη συνεργασία σου .
ell	δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμήθηκαν μαζί .
ell	η μητέρα του τομ πέθανε μία εβδομάδα
ell	πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο .
ell	κοιμήθηκα χτες όλη μέρα .
ell	για σήμερα δουλέψαμε αρκετά .
ell	έλα να πάμε για φαγητό .
ell	αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα .
ell	οι διακοπές αρχίζουν πρώτη ιουνίου
ell	και συνεχίζουν ως τέλος σεπτεμβρίου .
ell	αυτή κοιμήθηκε χτες όλη μέρα .
ell	αυτό το πουκάμισο μου είναι πολύ
ell	μικρό για να το φορέσω .
ell	εσύ κοιμήθηκες χτες όλη μέρα .
ell	σα σήμερα πριν ένα χρόνο
ell	, ήταν πρώτη σεπτεμβρίου .
ell	εμείς κοιμηθήκαμε χτες όλη μέρα .
ell	ο μεγαλύτερος αδελφός του είναι
ell	δύο χρόνια μεγαλύτερος από μένα .
ell	εσείς κοιμηθήκατε χτες όλη μέρα .
ell	καθένας , χωρίς διαφορά , έχει το
ell	δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία .
ell	πως κοιμήθηκες αυτή τη νύχτα ;
ell	η ηλιακή ενέργεια δε θέτει
ell	σε κίνδυνο το περιβάλλον .
ell	κοιμήθηκα σαν πέτρα .
ell	πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ
ell	επιβαρύνει πολύ τα γόνατα .
ell	κοιμηθήκατε ;
ell	η ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα , το οποίο μόνο μέσω
ell	μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της ευρωπαϊκής ένωσης μπορεί να λυθεί .
ell	κοιμήθηκες ;
ell	πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται
ell	καθόλου τις καιρικές συνθήκες .
ell	κοιμηθήκαμε καλά .
ell	οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη
ell	της εκπαίδευσης των παιδιών τους .
ell	χτες ήταν κυριακή , οπότε κοιμήθηκα όλη μέρα .
ell	ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα
ell	καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ;
ell	κοιμήθηκα στο πλοίο .
ell	ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα
ell	καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ;
ell	 - κοιμήθηκες με αυτήν ; - δεν το έκανα !
ell	το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα
ell	, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια .
ell	κοιμήθηκες με αυτήν ;
ell	θα είμαι στο σπίτι όταν
ell	θα έρθει την επόμενη φορά .
ell	τόσο το καλύτερο !
ell	στη χώρα μας η νεολαία
ell	δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική .
ell	λυπάμαι , δεν έχω κανένα μολύβι για να γράψω .
ell	ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον
ell	προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι .
ell	αυτό είναι ένα μολύβι .
ell	μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου
ell	! ζήσε το όνειρό σου !
ell	εχεις ένα μολύβι ;
ell	πως θα μπορούσα να είμαι ρομπότ
ell	; τα ρομπότ δεν ονειρεύονται .
ell	αυτός πήρε το μολύβι του και ξεκίνησε να γράφει .
ell	το όνειρό μου είναι να
ell	κερδίσω ένα βραβείο νόμπελ .
ell	μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σας ;
ell	ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν
ell	είναι πλέον ένα όνειρο .
ell	γράψτε παρακαλώ τα ονόματά σας με μολύβι .
ell	το όνειρό μου είναι αυτό ,
ell	να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό .
ell	μπορώ να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ;
ell	το ήξερες πως έχει
ell	αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ;
ell	αυτός έβαλε το μολύβι πάνω στο γραφείο .
ell	το ξέρατε πως έχει
ell	αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ;
ell	αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία .
ell	δε πρέπει κανείς να ξοδεύει
ell	περισσότερα από όσα κερδίζει .
ell	θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω το μολύβι σου ;
ell	παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας , τη διεύθυνσή σας , τον αριθμό
ell	τηλεφώνου , τη διεύθυνση e - mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα .
ell	αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο .
ell	δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και
ell	εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα .
ell	εχασα το μολύβι μου .
ell	το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας
ell	και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό .
ell	αυτά εδώ είναι τα μολύβια μου .
ell	πρέπει να είσαι για τα
ell	παιδιά σου ένα καλό πρότυπο .
ell	αυτή δεν είχε κανένα μολύβι .
ell	ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει , δεν
ell	έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει .
ell	εδωσα σε κάθε έναν από αυτούς τρία μολύβια .
ell	η οικονομική ανάπτυξη είναι
ell	σημαντική για την αφρική .
ell	εδώ είναι πέντε μολύβια .
ell	ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός
ell	παιδιού είναι και τα αδέλφια του .
ell	αυτό είναι στυλό ή μολύβι ;
ell	μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο :
ell	η εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα .
ell	εχετε μολύβια ;
ell	η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας
ell	ξεκινά στην πρώιμη ηλικία .
ell	εχεις μολύβια ;
ell	η παιδεία είναι ο καλύτερος
ell	φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων .
ell	πόσα μολύβια έχεις ;
ell	η ανάπτυξη της εσπεράντο ξεκίνησε
ell	το δέκατο ένατο αιώνα .
ell	είναι αυτό το μολύβι δικό σου ;
ell	ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις , ο
ell	έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος .
ell	παρακαλώ γράψε με μολύβι .
ell	η ερώτησή σας δεν ανήκει
ell	στο θέμα το οποίο συζητείται .
ell	παρακαλώ δώσε μου ένα μολύβι και δυό φύλλα χαρτί .
ell	το ένα τρίτο των κατοίκων
ell	αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι .
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το μολύβι ;
ell	περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους
ell	είναι ενάντια στο σχέδιο .
ell	πόσα μολύβια έχετε ;
ell	πολλοί κάτοικοι στις ηνωμένες
ell	πολιτείες μιλούν ισπανικά .
ell	δεν έχω κανένα μολύβι .
ell	η σαγκάη έχει περισσότερους
ell	κατοίκους από την ελβετία .
ell	δεν έχω καθόλου μολύβια .
ell	το τόκιο έχει περισσότερους
ell	από δέκα εκατομμύρια κατοίκους .
ell	μου είναι το ίδιο αν αυτή έρχεται εδώ ή όχι .
ell	κανένας δεν έχει κατηγορηθεί
ell	ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα .
ell	εχεις χάσει το μυαλό σου ;
ell	τα μαθηματικά είναι σημαντικά
ell	στην καθημερινή ζωή .
ell	σεβόμαστε τον κανονισμό .
ell	είναι αδιάφορο ποιό από τα
ell	δύο βιβλία θα επιλέξετε .
ell	αυτό είναι παλιό κόλπο .
ell	δεν έχω δώσει ποτέ στο σκύλο
ell	μου να φάει ωμό κρέας .
ell	μου αρέσει η τζαζ .
ell	ο τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του
ell	στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ .
ell	σας αρέσει αυτό το χρώμα ;
ell	πρότεινε στον πελάτη να
ell	αγοράσει μία μπλε γραβάτα .
ell	ο μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο .
ell	όταν ήμουν στην ηλικία σου
ell	, ο πλούτωνας ήταν πλανήτης .
ell	έχω όρεξη να παίξω χαρτιά . και εγώ επίσης .
ell	το αυτοκίνητό του ήταν μπλε
ell	, το δικό της κόκκινο .
ell	σας αρέσουν τα γλυκά ; ναι μου αρέσουν .
ell	πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές
ell	μου στης θείας μου .
ell	αυτός την αγαπάει , αυτή τον αγαπάει επίσης .
ell	η θεία μου έχει κερδίσει
ell	ένα δωρεάν ταξίδι στη χαβάη .
ell	την αγαπάω και με αγαπάει .
ell	η θεία μου μου έστειλε
ell	για χριστούγεννα ένα βιβλίο .
ell	το αγόρι που αγαπώ δεν με αγαπά .
ell	η θεία μου μου έδειξε πως
ell	να κάνει κανείς καλό καφέ .
ell	οι έλληνες τρώνε επίσης συχνά ψάρι .
ell	ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης . όταν ο παίκτης χάνει , φταίει πάντα ο προπονητής και
ell	όταν ο παίκτης κερδίζει , τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά . αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο .
ell	αυτός είναι έλληνας εκ γενετής .
ell	όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων
ell	, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών .
ell	αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον .
ell	χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο
ell	τα ψάρια καθαρό νερό .
ell	ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις .
ell	όπως αρέσει στους αμερικανούς το μπέιζμπολ
ell	, αρέσει στους βρετανούς το κρίκετ .
ell	δύο εισιτήρια για σαν ντιέγκο , παρακαλώ .
ell	ένα καλό βιβλίο είναι ο καλύτερος φίλος
ell	, για τώρα και για πάντα .
ell	αυτός είναι κομμουνισμός .
ell	κάποιος είπε πως είναι ο
ell	καλύτερος παίκτης του τένις .
ell	από πότε είστε στην ιαπωνία ;
ell	η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη
ell	από τον μεγαλύτερό μου αδελφό .
ell	αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα .
ell	έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό
ell	και μιά μεγαλύτερη αδελφή .
ell	είναι μια γάτα κάτω από το τραπέζι ;
ell	οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα
ell	να θεραπεύσουν τον καρκίνο .
ell	αυτό είναι ένα τραπέζι .
ell	μετά το θάνατο των γονιών του
ell	, τον μεγάλωσε η θεία του .
ell	κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι .
ell	πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το
ell	κατάστημα , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	πάνω στο τραπέζι ήταν μια γάτα .
ell	αυτή η ταινία είναι για
ell	ενήλικες , όχι για παιδιά .
ell	πόσα βιβλία βρίσκονται πάνω στο τραπέζι ;
ell	το φόρεμα που μου αρέσει
ell	περισσότερο είναι το μαύρο .
ell	φέρε παρακαλώ το τραπέζι έξω .
ell	είμαι πολύ κουρασμένος , θέλω
ell	να κοιμηθώ πιό νωρίς .
ell	δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια .
ell	" μαμά , μπορώ να φάω ένα μπισκότο ; " " όχι
ell	, δε μπορείς . δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα . "
ell	πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι ;
ell	σε σχέση με το σύνολο της
ell	περιουσίας του , ήταν ακόμα δυστυχισμένος .
ell	αυτό το τραπέζι είναι από ξύλο .
ell	ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα
ell	και την προστασία της φύσης .
ell	η γάτα κοιμάται πάνω στο τραπέζι .
ell	έχει αφιερώσει τη ζωή του
ell	στην προστασία της φύσης .
ell	αυτό το τραπέζι είναι καθαρό .
ell	κατά τη διάρκεια του πολέμου ,
ell	ο μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες .
ell	δεν χρησιμοποιούν ούτε τραπέζια ούτε καρέκλες .
ell	η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή , καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση , παρά μιά μεγάλη
ell	, μιά θαυμάσια περιπέτεια . ο γάμος δεν είναι το τέλος , παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα .
ell	ένα τραπέζι έχει τέσσερα πόδια .
ell	ο πόλεμος δεν είναι περιπέτεια . ο
ell	πόλεμος είναι αρρώστια . σαν τύφος .
ell	ο τομ κρύφτηκε κάτω από το τραπέζι .
ell	περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω
ell	το γράμμα σου από το παρίσι .
ell	το λεξικό πάνω στο τραπέζι μου ανήκει .
ell	περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω
ell	το γράμμα σας από το παρίσι .
ell	βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι .
ell	εκτιμώ πως σήμερα τη νύχτα
ell	θα είσαι πολύ απασχολημένος .
ell	μη βάζεις βιβλία πάνω στο τραπέζι .
ell	με το πάσο σου . δεν
ell	υπάρχει κανένας λόγος για βιασύνη .
ell	αυτός κάθεται στο τραπέζι .
ell	όταν δεν έχετε τίποτα να
ell	πείτε , μείνετε σιωπηλοί .
ell	κάτω από το τραπέζι είναι μία γάτα .
ell	γνωρίζεις κανένα γιατρό που
ell	να καταλαβαίνει γιαπωνέζικα ;
ell	έχετε ένα τραπέζι για πέντε άτομα ;
ell	το τένις είναι πολύ
ell	δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών .
ell	νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο .
ell	έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά
ell	τη διάρκεια του καλοκαιριού ;
ell	μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας ;
ell	νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να
ell	ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή .
ell	βάλτε τον πάνω στο τραπέζι
ell	ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το
ell	μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα .
ell	αυτοί κάθονται στο τραπέζι .
ell	ο γάμος είναι μιά περιπέτεια ,
ell	όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο .
ell	κάθεται μια γάτα πάνω στο τραπέζι ;
ell	πιστεύω πως θα μπορούσαμε να
ell	βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο .
ell	εδώ είναι ένα μπουκάλι κρασί πάνω στο τραπέζι .
ell	ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα
ell	της πως θα τον παντρευτεί .
ell	ένα μπουκάλι κρασί είναι εδώ πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ δε μπορούσε να
ell	καταλάβει το αστείο της μαίρης .
ell	εδώ πάνω στο τραπέζι είναι ένα μπουκάλι κρασί .
ell	ο τομ χτύπησε τη μαίρη μέχρι
ell	θανάτου με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ .
ell	δίπλα στο τραπέζι ήταν μόνο μία καρέκλα .
ell	τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο . τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως
ell	γίνεται με τη ροή του νερού , το φύσημα του αέρα , το μεγάλωμα του σταριού .
ell	έχω ένα τραπέζι από ξύλο .
ell	πρέπει να αγοράσω ένα καινούριο
ell	κουστούμι για το γιό μου .
ell	καθόμαστε στο τραπέζι .
ell	σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να σπουδάσω
ell	στο εξωτερικό , στην αμερική .
ell	παρακαλώ βάλτε το τραπέζι στον τοίχο .
ell	το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά
ell	. θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε .
ell	παρακαλώ βάλε το τραπέζι στον τοίχο .
ell	ο δίας είναι ο μεγαλύτερος
ell	πλανήτης του ηλιακού συστήματος .
ell	ο τομ κρύβεται κάτω από το τραπέζι .
ell	υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους , όπου μπορείς να
ell	αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών .
ell	το έχω αφήσει πάνω στο τραπέζι .
ell	μεταφράσαμε το μυθιστόρημα από
ell	τα ιαπωνικά στα αγγλικά .
ell	σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι ;
ell	τίθεται το ερώτημα : " είναι και
ell	το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης ; "
ell	τα χρήματα βρίσκονται πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ έχει μάθει να κολυμπά
ell	από όταν ήταν τριών χρονών .
ell	βάλτο πάνω στο τραπέζι .
ell	αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει
ell	κάποιο ενδιαφέρον για σας .
ell	μην το βάζεις πάνω στο τραπέζι μου !
ell	είτε το πιστεύεις είτε όχι ,
ell	αυτή η γυναίκα έχει τρία παιδιά .
ell	αυτό το τραπέζι είναι βαρύ .
ell	το φαγητό είναι καλό και
ell	η εξυπηρέτηση εδώ είναι καλή .
ell	έχεις ένα τραπέζι ;
ell	δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα
ell	γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα .
ell	έχω ένα τραπέζι .
ell	έχω δέκα μέρες για να
ell	επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική .
ell	γιατί κρύβεται αυτός κάτω από το τραπέζι ;
ell	εδώ πάνω στο τραπέζι βρίσκεται
ell	ένα βιβλίο για το χορό .
ell	αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι .
ell	ο πατέρας μου ήταν
ell	ευχαριστημένος με το αποτέλεσμα .
ell	μια λάμπα κρέμεται πάνω από το τραπέζι .
ell	με το να χρησιμοποιεί κανείς
ell	το tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες .
ell	το κλειδί βρίσκεται πάνω στο τραπέζι .
ell	οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό
ell	τους με τους ινδιάνους .
ell	δηλώνω αθώος .
ell	από τους μαθητευόμενούς μας δε
ell	πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά .
ell	ο τομ έδωσε λίγη τροφή στη μαρία .
ell	πως μπορώ να βοηθήσω ένα
ell	φίλο να κόψει το κάπνισμα ;
ell	γνωρίζεις γιατί ο ουρανός είναι μπλε ;
ell	'εχω χρειαστεί τρεις ώρες για
ell	να γράψω αυτό το γράμμα .
ell	είναι το πιό ανόητο πράγμα που έχω ποτέ πει .
ell	πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε
ell	ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο .
ell	δεν μπορώ να τον βοηθήσω .
ell	οι γυναίκες ζουν κανονικά
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	δεν μπορώ να τη βοηθήσω .
ell	πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται
ell	στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ .
ell	δεν μπορώ να το βοηθήσω .
ell	" έχετε λάβει το τηλεγράφημα ; "
ell	- " όχι , δεν το έλαβα . "
ell	πραγματικά δεν έχω τύχη !
ell	η οργάνωση " γιατροί χωρίς σύνορα "
ell	έλαβε το 1999 το νόμπελ ειρήνης .
ell	αυτός πήγε για σκι το χειμώνα .
ell	στη ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του κόμματος
ell	, στις ηνωμένες πολιτείες μέσω της τηλεόρασης .
ell	δεν υπάρχουν πολλά έπιπλα μέσα στο σπίτι μου .
ell	μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να
ell	έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή .
ell	η καρίν είναι αυστριακή .
ell	βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική . όποτε κάποιος την
ell	ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο .
ell	ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός .
ell	δύο πράγματα είναι άπειρα : το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία
ell	, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος .
ell	σκέψου το μέλλον σου .
ell	όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες , σου φαίνεται σαν ένα λεπτό . αν καθίσεις σε
ell	μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό , σου φαίνεται σαν δυο ώρες . αυτό είναι η σχετικότητα .
ell	παρακαλώ πήγαινε έως εκεί και επέστρεψε !
ell	είμαι τόσο κουρασμένος , που
ell	μόλις μπορώ να περπατήσω .
ell	πόσο μεγάλη είναι η απόσταση από εδώ έως εκεί ;
ell	όλα τα άλογα είναι ζώα όμως
ell	δεν είναι όλα τα ζώα άλογα .
ell	μέχρι τότε ήταν στου θείου του .
ell	με τα πόδια χρειάζονται περίπου
ell	10 λεπτά μέχρι το σταθμό .
ell	η αθηνά είναι η ελληνίδα θεά της σοφίας .
ell	πρέπει να τον πάμε στο
ell	νοσοκομείο πριν είναι πολύ αργά .
ell	κομίζω γλαύκα εις αθήνας .
ell	δε μπορείς να έχεις την πίτα
ell	ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο .
ell	ακούω στο ελεύθερο χρόνο μου συχνά ραδιόφωνο .
ell	δε μπορείτε να έχετε την πίτα
ell	ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο .
ell	στον ελεύθερο χρόνο μου παίζω κιθάρα .
ell	το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν
ell	κλείσουν τα πέντε τους χρόνια , είναι υποσιτισμένα .
ell	τι κάνετε στο ελεύθερο χρόνο ;
ell	στρατιώτες , ψηλά από τις πυραμίδες
ell	, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν .
ell	τι κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου ;
ell	ο πιο σίγουρος τρόπος για να
ell	μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος .
ell	αυτός έχει πολύ ελεύθερο χρόνο ;
ell	όλα όσα ξέρω για την
ell	ηθική τα οφείλω στο ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ έχει πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	θα πίστευα μόνο σε ένα θεό
ell	που θα ήξερε να χορεύει .
ell	αυτός το έκανε στον ελεύθερο χρόνο του .
ell	ο θεός είναι νεκρός . κι
ell	εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά .
ell	έχω μια εύκολη δουλειά και πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του
ell	για τον εαυτό του , είναι ένας σκλάβος .
ell	είμαι καλός στα μαθηματικά .
ell	θέλω μιά απάντηση από σένα
ell	κατά το δυνατό συντομότερα .
ell	είμαι καλή στα μαθηματικά .
ell	τον τελευταίο καιρό έχετε ένα
ell	πιό έντονο αίσθημα δίψας ;
ell	η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει .
ell	με ρώτησε αν κοιμήθηκα
ell	καλά την προηγούμενη νύχτα .
ell	λατρεύω το σινεμά .
ell	έχει άδικο αλλά είναι πολύ
ell	ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί .
ell	το τηγάνι τσιτσιρίζει .
ell	ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη
ell	, πως ήταν πεθαμένη .
ell	δεν κολυμπάω πολύ καλά .
ell	είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία . το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως
ell	έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες . είναι λάθος .
ell	έχω ανάγκη από καλές συμβουλές .
ell	δε μπορείς να περιμένεις από
ell	μένα να τα σκέπτομαι όλα !
ell	ο τομ μιλάει συχνά με τη μαρία .
ell	μια που μιλάμε για ξένες
ell	γλώσσες , μιλάτε γαλλικά ;
ell	το χρήμα πηγαίνει πάντα στο χρήμα .
ell	είμαι απασχολημένος και εκτός
ell	αυτού δεν ενδιαφέρομαι .
ell	θέλεις να πιείς τίποτα ;
ell	δεν είναι μόνο ο τζίμ άρρωστος
ell	αλλά και οι γονείς του .
ell	θα ήθελα να διαβάσω τίποτα .
ell	φαντάσου να είναι πόλεμος και κανείς
ell	να μην πάει να πολεμήσει .
ell	έχετε τίποτα χωρίς αλκοόλ ;
ell	δεν πηγαίνω μόνος σινεμά , διότι μετά την ταινία
ell	μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον .
ell	ο κήπος της είναι ένα έργο τέχνης .
ell	νιώθω τόσο μόνος , που θα
ell	ήθελα να είχα κάποιον να μιλήσω .
ell	μπροστά από το σπίτι μου είναι ένας μικρός κήπος .
ell	ο τζον έπαιζε κιθάρα και
ell	οι φίλοι του τραγουδούσαν .
ell	έχω μόνο ένα μικρό κήπο .
ell	δεν έχω ακόμη παίξει ποτέ
ell	γκολφ αλλά θα το προσπαθήσω .
ell	αυτός βρήκε μια μπάλα στον κήπο .
ell	βρήκα μιά λύση , αλλά τη βρήκα τόσο
ell	γρήγορα που δε μπορεί να είναι η σωστή .
ell	αυτή φυτεύει τριαντάφυλλα στον κήπο .
ell	η ομοσπονδιακή δημοκρατία της
ell	γερμανίας ιδρύθηκε το 1949 .
ell	ο κήπος του είναι ένα έργο τέχνης .
ell	το άγαλμα της ελευθερίας στη νέα
ell	υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο .
ell	τι ωραίος κήπος .
ell	το σχολείο έχει ιδρυθεί
ell	πριν από εβδομήντα χρόνια .
ell	αυτή φυτεύει στον κήπο τριαντάφυλλα .
ell	το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η
ell	ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα .
ell	εγώ φυτεύω στον κήπο τριαντάφυλλα .
ell	το μουσείο είναι ανοιχτό τα πρωινά
ell	από τις εννιά η ώρα .
ell	όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα .
ell	αύριο θα είμαι στο γραφείο μου
ell	από τις δέκα η ώρα .
ell	στον κήπο δεν ήταν κανένας .
ell	επί τη ευκαιρία , δεν έχω
ell	φάει τίποτα από σήμερα το πρωί .
ell	αυτοί τρώνε στον κήπο για μεσημέρι .
ell	γεια , θα ήθελα μόνο να σου
ell	ανακοινώσω πως το πρόβλημα έχει λυθεί .
ell	στον κήπο δεν υπάρχει κανένα λουλούδι .
ell	είναι τρελό να βγει κανείς
ell	έξω με αυτόν τον καιρό .
ell	πίσω από το σπίτι είναι ένας κήπος .
ell	με αυτόν τον ωραίο καιρό ,
ell	έχω όρεξη να βγω βόλτα .
ell	στον κήπο υπάρχουν ωραία λουλούδια .
ell	θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά
ell	να βγω με τέτοιον καιρό .
ell	βλέπω τη γάτα σου στον κήπο .
ell	οι ολυμπιακοί αγώνες λαμβάνουν
ell	χώρα κάθε τέσσερα χρόνια .
ell	πίσω από το σπίτι μας είναι ένας κήπος .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες κάθε δέκα
ell	χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού .
ell	βρίσκεται ένας κήπος πίσω από το σπίτι μας .
ell	σας ευχαριστώ εκ των προτέρων
ell	για την απάντησή σας .
ell	τα τριαντάφυλλα στον κήπο μου είναι ωραία .
ell	οι περισσότεροι μαθητές πηγαίνουν με
ell	τα πόδια στο σχολείο .
ell	πηγαίνω στον κήπο .
ell	πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου
ell	σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο .
ell	τα λουλούδια στον κήπο είναι πολύ ωραία .
ell	όποιος δε θέλει να φύγει
ell	, δε χρειάζεται να φύγει .
ell	ο πατέρας μου είναι στον κήπο .
ell	σκόπευα σήμερα να πάω στην παραλία
ell	αλλά τότε άρχισε να βρέχει .
ell	έχω μερικά αγάλματα στον κήπο μου .
ell	προτιμώ να πηγαίνω με τα
ell	πόδια παρά με το ποδήλατο .
ell	αυτοί είναι επίσης στον κήπο .
ell	πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς
ell	μόνος με τα πόδια τις νύχτες .
ell	έρχομαι από τον κήπο .
ell	πολλοί έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν
ell	οι γερμανοί τους δίνουν συμβουλές .
ell	στον κήπο είναι πολλά λουλούδια .
ell	σκοπεύω να στείλω στο γιό μου
ell	ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα .
ell	αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα .
ell	στην ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή
ell	τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή .
ell	δεν ζούμε για να τρώμε , παρά τρώμε για να ζούμε .
ell	η επιτυχία της σαν
ell	τραγουδίστρια την έκανε διάσημη .
ell	το καλύτερο βιβλίο για τη ζωή είναι η ίδια η ζωή .
ell	μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν
ell	η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό ;
ell	η μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα .
ell	θα μπορούσατε να φανταστείτε
ell	ένα κόσμο χωρίς χρήματα ;
ell	το καλοκαίρι πάνε οι άνθρωποι στη θάλασσα .
ell	ήθελαν να γίνει η χαβάη
ell	κομμάτι των ηνωμένων πολιτειών .
ell	αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα .
ell	η κυρία μπράουν έχει γράψει
ell	ένα βιβλίο για την πολιτική .
ell	το χόμπι μου είναι η μουσική .
ell	αυτό είναι το γράμμα το
ell	οποίο έγραψε ο κύριος μπράουν .
ell	το χόμπι μου είναι να ακούω μουσική .
ell	πήγε στην αμερική για
ell	να σπουδάσει αμερικανική λογοτεχνία .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω γκολφ .
ell	σκόπευα να σπουδάσω ιατρική
ell	στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	το χόμπι μου είναι να συλλέγω παλιά μπουκάλια .
ell	θα έπρεπε να εξετάσετε τα
ell	μάτια σας από ένα γιατρό .
ell	το τένις είναι το χόμπι της .
ell	η μητέρα μου δεν ήθελε να
ell	είναι απλά και μόνο νοικοκυρά .
ell	οι γλώσσες προγραμματισμού είναι το χόμπι του .
ell	ο γιατρός αποφάσισε να
ell	προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα .
ell	χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς
ell	σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης .
ell	η συλλογή γραμματοσήμων είναι το χόμπι της .
ell	δε μου αρέσουν τα βιβλία
ell	με περισσότερες από πεντακόσιες σελίδες .
ell	το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	πού αναχωρούν τα λεωφορεία
ell	με κατεύθυνση το κέντρο ;
ell	το χόμπι του αοις είναι να χορεύει .
ell	η μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση
ell	το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι .
ell	το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων .
ell	αυτή η δουλειά δεν είναι
ell	εύκολη σε καμιά περίπτωση .
ell	έχουν ένα κοινό χόμπι .
ell	όσον αφορά εμένα , προτιμώ
ell	το κοτόπουλο από το χοιρινό .
ell	έχει αυτή ένα χόμπι ;
ell	όσον αφορά εμένα , προς το
ell	παρόν δεν έχω τίποτα να πω .
ell	ως χόμπι ακούω μουσική .
ell	όσον αφορά εμένα , είναι αδιάφορο
ell	αν θα έρθει ή όχι .
ell	το χόμπι μου είναι να παίζω πιάνο .
ell	" ο τομ έχει καινούργια δουλειά
ell	. " - " τι δουλειά ; "
ell	ο καθένας μας έχει το χόμπι του .
ell	είχα δουλέψει για δύο ώρες
ell	, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία .
ell	συλλέγω γραμματόσημα ως χόμπι .
ell	το να τρως πιό αργά θα
ell	σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος .
ell	έχεις ένα χόμπι - να ζωγραφίζεις για παράδειγμα ;
ell	ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς
ell	τους , ο γιός ή η κόρη ;
ell	το χόμπι μου είναι το διάβασμα .
ell	γενικά αρέσουν τα νεαρά
ell	κορίτσια με μακριά μαλλιά .
ell	το χόμπι μου είναι αυτό , να γράφω ιστορίες .
ell	γενικά οι γυναίκες ζουν
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	το χόμπι μου είναι το ψάρεμα .
ell	είσαι πολύ πολύ νέος και
ell	δυστυχώς είσαι όντως χαζός .
ell	το χόμπι μου είναι η φωτογραφία .
ell	δούλευε σκληρά και μετά
ell	θα περάσεις τις εξετάσεις .
ell	το χόμπι μου είναι το ψάρεμα με καλάμι .
ell	είμαι σίγουρος πως ο μπομπ
ell	θα περάσει τις εξετάσεις .
ell	το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω .
ell	δεν πέρασε τις εξετάσεις
ell	διότι δε μελέτησε αρκετά .
ell	η δουλειά μου είναι το χόμπι μου .
ell	το παρίσι ονομάζεται η πόλη του φωτός
ell	. πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα .
ell	το χόμπι μου είναι το ενυδρείο μου .
ell	τρεις στους τέσσερις αμερικανούς πιστεύουν
ell	στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων .
ell	μαθαίνω γλώσσες σαν χόμπι .
ell	η φωνή της ακουγόταν με το
ell	ζόρι πάνω από τη φασαρία .
ell	το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες .
ell	τα καινούρια σχέδια είναι πολύ
ell	καλύτερα από τα παλιά .
ell	είναι μάταιο .
ell	αυτό το φάρμακο θα σε
ell	κάνει να αισθανθείς καλύτερα .
ell	ποιός είναι μεγαλύτερος , ο 'ηλιος ή η γη ;
ell	είμαι αυτός ο οποίος είναι
ell	υπεύθυνος για το ατύχημα .
ell	ο ήλιος είναι το φωτεινότερο άστρο .
ell	συμπεριφερθείτε σωστά , αλλιώς θα χρειαστεί
ell	να φύγετε από τον χώρο .
ell	ο ήλιος λάμπει τη μέρα .
ell	οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου
ell	είναι πολύ θορυβώδης , ανυπομονώ να φαγωθούν .
ell	αγαπώ τον ήλιο .
ell	ήταν το τελευταίο άτομο που περίμενα
ell	να δω σε ένα τέτοιο μέρος .
ell	ο ήλιος λάμπει .
ell	ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί
ell	ενώπιον του δικαστηρίου την παρασκευή .
ell	η γη είναι μικρότερη από τον ηλιο .
ell	η γερμανική στίξη είναι σχολαστική , η αγγλική στίξη είναι χαοτική , και για τα εσπεράντο ο δρ
ell	. ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα . άντε να βρεις άκρη !
ell	στις γάτες αρέσει να παίζουν στον ήλιο .
ell	εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και
ell	αγόρασα τρία πουλόβερ .
ell	οι γονείς παίζουν με τα παιδιά τους ένα παιχνίδι .
ell	αν θέλετε να κάνετε ερώτηση ,
ell	παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι .
ell	οι γονείς παίζουν ένα παιχνίδι με τα παιδιά τους .
ell	δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να
ell	πει με αυτό ο συγγραφέας .
ell	δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι .
ell	όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα ,
ell	αλλά κάποια μόνο μιά φορά .
ell	αυτή κρατά μία γάτα . η γάτα είναι άσπρη .
ell	ο πατέρας μου μερικές
ell	φορές πηγαίνει στο εξωτερικό .
ell	καλημέρα , τι θα θέλατε ;
ell	είναι δυνατός , γενναίος και
ell	, προπαντός , ευγενικός .
ell	ποιός είναι αυτός ;
ell	λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε
ell	να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας .
ell	ποιός είναι αυτός παρακαλώ ;
ell	προτού ξεκινήσεις , σκέψου ποιός
ell	είναι ο στόχος σου !
ell	γιατί ήρθες εδώ ;
ell	σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις
ell	να αγοράσεις το αυτοκίνητο .
ell	μην ξανάρθεις εδώ ποτέ !
ell	χα , χα ! . αυτό έπρεπε
ell	να το σκεφτείς από πιό πριν !
ell	έλα γρήγορα εδώ .
ell	σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να
ell	πάω ταξίδι στις ηπα .
ell	έλα σύντομα εδώ .
ell	παρακαλώ σταθμεύεστε το όχημα
ell	σας στον χώρο στάθμευσης .
ell	μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω !
ell	η πίστη μπορεί να κινήσει τα
ell	βουνά , αλλά προτιμώ τη δυναμίτιδα .
ell	τι σε οδήγησε εδώ ;
ell	πάρτε μέσα και κλειδώστε τις πόρτες σας ! κλείστε
ell	τα παράθυρα σας ! υπάρχει κάτι στην ομίχλη !
ell	ήμουν ζηλιάρης .
ell	τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν
ell	τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο .
ell	ο τομ δεν ήταν ζηλιάρης .
ell	ήμασταν πολύ κουρασμένοι ,
ell	ώστε μείναμε στο σπίτι .
ell	κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό .
ell	θα μένουμε στο σπίτι σας
ell	για τουλάχιστον δύο ώρες .
ell	ότι είναι καλό για σένα , είναι καλό για μένα .
ell	ένα , δύο , τρία , τέσσερα , πέντε ,
ell	έξι , επτά , οκτώ , εννέα , δέκα .
ell	η μητέρα μου δε μιλά καλά αγγλικά .
ell	δε γνωρίζω το όνομά της ,
ell	αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως .
ell	το μαύρο σου πηγαίνει .
ell	ο τομ δεν καταλαβαίνει τη
ell	διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης .
ell	θέλω ένα καλό λεξικό .
ell	ξύπνησα αρκετά νωρίς , για
ell	να πιάσω το πρώτο τραίνο .
ell	τη γνωρίζω καλά .
ell	το σχολείο βρίσκεται πέντε
ell	χιλιόμετρα από το σπίτι .
ell	η μητέρα μου μαγειρεύει καλά .
ell	προτιμώ να μάθω τις γλώσσες
ell	που έχουν μια μακρά ιστορία .
ell	αυτό το τσάι μου αρέσει .
ell	αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι
ell	το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας .
ell	είναι καλή κολυμβήτρια .
ell	μην κάνεις κάτι για τ'οποίο
ell	θα το μετανιώσεις αργότερα .
ell	η γραβάτα σου πηγαίνει .
ell	το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την
ell	ιδέα μου , συμπέρανε ότι είμαι τρελός .
ell	δουλεύει καλά ο καινούριος σου υπολογιστής ;
ell	εάν ήθελα να σε τρομάξω , θα σου
ell	διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν .
ell	το μυθιστόρημά του πούλησε καλά .
ell	σήμερα μας είπαν μια ιστορία
ell	για την εξόρυξη βιοαερίου .
ell	γνωρίζω τον πατέρα σου πολύ καλά .
ell	αυτό που σου είπα γι 'αυτόν ,
ell	ισχύει και για τον αδελφό του .
ell	το φόρεμα σου πηγαίνει πολύ .
ell	ο κήπος ήταν γεμάτος
ell	από όμορφα κίτρινα λουλούδια .
ell	ο αδελφός μου κολυμπάει καλά .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες , τα
ell	σχολικά λεωφορεία είναι κίτρινα .
ell	η ιστορία τελειώνει καλά .
ell	μερικοί άνθρωποι πιστεύουν πως ο
ell	αριθμός δεκατρία φέρνει κακή τύχη .
ell	έχω ένα καλό λεξικό .
ell	δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή
ell	καλών τεχνών , για να γίνεις καλλιτέχνης .
ell	όλοι σε περιμένουν .
ell	σταματήστε να κρίνετε τους ανθρώπους από
ell	το χρώμα του δέρματός τους .
ell	πρέπει να τον περιμένουμε .
ell	οι άνθρωποι κρίνονται από το
ell	χρώμα του δέρματός τους .
ell	παρακαλώ περιμένετε πέντε λεπτά .
ell	το τσάι είναι ένα δημοφιλές
ell	αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο .
ell	θα σε περιμένω .
ell	μου αρέσει και χρειάζομαι να
ell	μάθω πολλές ξένες γλώσσες .
ell	παρακαλώ περίμενε ένα λεπτό .
ell	εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες . μπορώ να σε βοηθήσω αν
ell	θέλεις . και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ .
ell	περιμένω τη μάνα μου .
ell	σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από
ell	είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015 .
ell	μείνε εδώ και περίμενέ τον .
ell	το όνομά μου δεν είναι ''κύριος ριχάρδος''
ell	. είναι απλώς ριχάρδος ή ρικ .
ell	περιμένω το τηλεφώνημά του .
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς
ell	άπταιστα τ' αρχαία ελληνικά !
ell	ποιόν περιμένεις ;
ell	είναι χαρά μου , αγαπητή μου !
ell	αν έχεις οποιαδήποτε απορία , πές μου !
ell	σε περιμένω ήδη δύο ώρες .
ell	πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας
ell	, για να γίνεις φωτογράφος .
ell	σας περιμένω ήδη δύο ώρες .
ell	η αιώνια σιωπή αυτών των
ell	άπειρων χώρων με τρομάζει .
ell	σε περιμένω ήδη μισή ώρα .
ell	ουάου ! το πιλάφι σε αυτό
ell	το εστιατόριο είναι πραγματικά καλό !
ell	σήμερα το βράδυ θα πάμε στην εκκλησία .
ell	στον σύγχρονο κόσμο , το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα
ell	να είναι . . . είναι ο εαυτός του .
ell	θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ .
ell	το βιβλιοπωλείο , που είναι απέναντι από
ell	τον σταθμό , είναι πολύ μεγάλο .
ell	το βράδυ θα πάμε για χορό .
ell	δε θέλω να σου μιλήσω ,
ell	γιατί έσπασες την καρδιά μου .
ell	θα μείνεις το βράδυ στο σπίτι ;
ell	" πόσων χρόνων είσαι ; "
ell	" είμαι είκοσι τριών χρόνων . "
ell	θα χιονίσει το βράδυ ;
ell	η βραζιλία είναι η πιο
ell	μεγάλη χώρα στη νότια αμερική .
ell	θα βγώ το βράδυ με τη λίζα .
ell	« τι θα ήθελες να αγοράσεις ; »
ell	« θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο . »
ell	τηλεφώνησέ μου το βράδυ .
ell	οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι
ell	αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα .
ell	τηλεφωνήστε μου το βράδυ .
ell	θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα
ell	απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου .
ell	μπορείς να μου τηλεφωνήσεις το βράδυ σε παρακαλώ ;
ell	όταν ήμουν νέος , πήγαινα
ell	στην εκκλησία όλες τις κυριακές .
ell	θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά .
ell	οι τιμές έχουν ανέβει 50 τοις
ell	εκατό τα τελευταία δέκα χρόνια .
ell	θα του τηλεφωνήσω το βράδυ .
ell	πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για
ell	να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου .
ell	σκοπεύεις να κάνεις τίποτα το βράδυ ;
ell	ο τομ δεν έχει αρκετό χρόνο
ell	ούτε για μια κούπα καφέ .
ell	καλησπέρα ! τι κάνεις ;
ell	το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το
ell	άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών .
ell	τι θα φάμε το βράδυ ;
ell	η τζέση μίλησε κακά
ell	γαλλικά και χειρότερα γερμανικά .
ell	έφαγε μόνος του για βράδυ .
ell	όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου ,
ell	ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο .
ell	κάθε βράδυ βλέπουμε τηλεόραση .
ell	νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία
ell	για να πάρεις μια άδεια οδήγησης .
ell	η άθληση είναι καλή για την υγεία σου .
ell	δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων
ell	, που σχετίζονται με την εσπεράντο .
ell	ο αθλητισμός είναι καλός για την υγεία σου .
ell	σήμερα το πρωί έχασα το
ell	τρένο , που συνήθως παίρνω .
ell	κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα .
ell	θα πρέπει να του πω πως μου
ell	αρέσει , η ότι τον αγαπάω ;
ell	μου αρέσει να κάνω σπορ .
ell	τα λουλούδια και τα δέντρα
ell	χρειάζονται καθαρό άερα και νερό .
ell	κάνω σπορ μία ώρα κάθε μέρα .
ell	μη κρίνετε τον άνθρωπο από
ell	τον τρόπο που φαίνεται .
ell	κάνω σπορ .
ell	εγώ , ο ιεροκήρυκας ήμουν
ell	βασιλιάς του ισραήλ στην ιερουσαλήμ .
ell	δεν κάνω κανένα σπορ .
ell	ξύπνησα τόσο αργά που δεν είχα
ell	χρόνο να πλύνω τα δόντια .
ell	κάνω σπορ σχεδόν κάθε μέρα .
ell	ένας από τους φοιτητές μας
ell	λογομάχησε με τον καθηγητή .
ell	πρέπει να τρως τακτικά .
ell	ο τομ έκανα πολλές ερωτήσεις στη
ell	μαίρη για τη ζωή στη βοστώνη .
ell	πρέπει να τρώτε τακτικά .
ell	οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε
ell	πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς .
ell	νους υγιής εν σώματι υγιεί .
ell	σε αυτό το παλάτι κατοικεί
ell	ο βασιλιάς και η βασίλισσα .
ell	το κάπνισμα κάνει κακό στην υγεία .
ell	δεν μπορείς να διδάξεις ένα
ell	καβούρι να περπατάει ευθεία .
ell	το γέλιο είναι υγεία !
ell	άνθρωποι με φρόνηση πολλές φορές μαθαίνουν
ell	πολλά από τους εχθρούς τους .
ell	τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την υγεία .
ell	πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο
ell	τόπος όπου ζει καλύτερα .
ell	τα σπορ είναι καλά για την υγεία σου .
ell	παρακαλώ τηλεφωνήστε μου όταν
ell	θα σας είναι βολικό .
ell	το κολύμπι κάνει καλό στην υγεία .
ell	ο τοίχος είναι άσπρος
ell	εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά .
ell	το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό !
ell	άλφα , βήτα και γάμμα
ell	είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου .
ell	οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας .
ell	από την προφορά κατάλαβα
ell	ότι αυτός είναι αμερικανός .
ell	ακούω πως δεν είσαι καλά .
ell	εσύ με καταλαβαίνεις , κι
ell	αυτό είναι το πιο σημαντικό .
ell	τίποτα πάνω από την υγεία .
ell	το μπουένος - άιρες είναι
ell	η πρωτεύουσα της αργεντινής .
ell	ο παπούς μου είναι πολύ υγιής .
ell	ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί
ell	απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε .
ell	η υγεία σου είναι σημαντικότερη
ell	αυτή δεν αρέσκεται να
ell	τραγουδά θλιμμένα τραγούδια .
ell	όποιος τρώει πολλά μήλα , μένει υγιής .
ell	αυτή βιοπορίζεται στη ζωή ,
ell	πουλώντας τις εικόνες της .
ell	είμαι υγιής .
ell	λένε ότι το να τρως αργά -
ell	είναι ένας τρόπος να τρως λιγότερο .
ell	σήμερα δεν αισθάνομαι εντελώς καλά .
ell	αυτή είναι απασχολημένοι .
ell	περιμένετε ένα λεπτάκι .
ell	το γέλιο κάνει καλό στην υγεία .
ell	η πολύ λιπαρή διατροφή
ell	προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις .
ell	είσαι υγιής ;
ell	δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση
ell	σήμερα . θα την αφήσω για αύριο .
ell	η υγεία είναι σημαντικότερη από το χρήμα .
ell	εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας
ell	, δεν θα το έκανε αυτό .
ell	είναι νέος και υγιής .
ell	από τη στιγμή αυτή χρειάζεται
ell	να προσθέσουμε νέον κανόνα .
ell	πιες πολύ γάλα ! είναι υγεινό !
ell	και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν ,
ell	αλλ' αφές υμίν από του πονηρού .
ell	αυτά τα παπούτσια δεν πηγαίνουν με το κοστούμι .
ell	η καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να
ell	ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα .
ell	τα παπούτσια σου δεν πηγαίνουν με το κοστούμι .
ell	τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω
ell	του τραπεζικού συστήματος .
ell	το κοστούμι μου είναι γκρι .
ell	αυτοί πουλάνε φρούτα , ψωμί ,
ell	πίτες και πολλά άλλα πράγματα .
ell	αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σας .
ell	χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών
ell	έχασαν τη ζωή τους .
ell	αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σου .
ell	αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για
ell	τα χειμερινά αθλήματα .
ell	σου αρέσει το καινούριο μου κοστούμι ;
ell	ο τομ δε γνωρίζει το παιδί
ell	που συνομιλεί με τη μαίρη .
ell	η γραβάτα σας ταιριάζει με το κοστούμι σας .
ell	όταν ήμουν πέντε ετών ,
ell	ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου .
ell	η γραβάτα σου ταιριάζει με το κοστούμι σου .
ell	ο υποψήφιος του ρεπουμπλικανικού
ell	κόμματος κέρδισε στις εκλογές .
ell	αυτή η γραβάτα δεν ταιριάζει με το κοστούμι μου .
ell	το καλοκαίρι στο νότο της
ell	ισπανίας κάνει πολύ ζέστη .
ell	δεν είναι όλα τα βιβλία καλά .
ell	της νύχτας τα καμώματα τα
ell	βλέπει η μέρα και γελάει .
ell	αυτό είναι ένα βιβλίο για τα αστέρια .
ell	τι έχεις κάνει με τον στυλό μου
ell	; ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό .
ell	ποιό βιβλίο είναι καλύτερο ;
ell	το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα
ell	υγιές μυαλό , και ως αποτέλεσμα , προάγει τη μέγιστη απόδοση .
ell	που είναι το βιβλίο ;
ell	αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και
ell	τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία .
ell	έχω πολλά βιβλία .
ell	τα άλογα είναι μεγαλύτερα από τους σκύλους ,
ell	αλλά οι γάτες είναι μικρότερες από τους σκύλους .
ell	κάθε πρόταση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική .
ell	θέλω να ζήσω τη ζωή μου δίχως άγχος κι ανησυχίες . δε
ell	χρειάζεται να είμαι πλούσιος ή διάσημος· θέλω απλώς να είμαι ευτυχισμένος .
ell	αυτά τα βιβλία είναι καινούρια .
ell	ο άντρας , για τον οποίο μιλάνε
ell	, έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό .
ell	ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν .
ell	η αιμιλία κάνει τα μαθήματα ,
ell	που έχει για το σπίτι .
ell	άσε με να φύγω !
ell	η βροχή πέφτει ήδη για
ell	μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα .
ell	θα κάνω μία φορά το χρόνο ιατρικές εξετάσεις .
ell	δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη
ell	λέξη . αυτή δεν έχει σύμφωνα .
ell	απαντήστε μου .
ell	τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη
ell	με την πρόοδο της επιστήμης ;
ell	δεν έκλεισα το φως .
ell	είναι αυτό που θέλω
ell	περισσότερο απ΄όλα στον κόσμο .
ell	ποιός έκλεισε το φως ;
ell	νομίζω ότι το επίπεδό μου
ell	στα γαλλικά είναι πολύ καλό .
ell	έχει πολλά χρήματα .
ell	η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την
ell	ποικιλία των γλωσσών .
ell	δεν έχω πολλά χρήματα πάνω μου .
ell	δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με
ell	μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα για παπούτσια .
ell	δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις
ell	κρατώντας την αναπνοή σου .
ell	δεν έχει πολλά χρήματα .
ell	η συμπεριφορά του , εξ' όσων
ell	θυμάμαι , ήταν πολύ κακή .
ell	πόσα χρήματα έχετε ;
ell	στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες
ell	από επτά χιλιάδες γλώσσες .
ell	η μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ρούχα .
ell	αυτός δεν θέλει να μιλήσει τώρα μαζί
ell	μου και δε γνωρίζω τους λόγους .
ell	πόσα χρήματα θα ήθελες ;
ell	το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του
ell	για το μήνα του μέλιτος .
ell	δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζετε .
ell	το ρομπότ μπορεί να
ell	δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο .
ell	δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζεις .
ell	μου ζήτησε περισσότερα χρήματα
ell	απ΄όσα του χρειάζονταν .
ell	έχω πολλά χρήματα .
ell	ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά
ell	μεταξύ της βοημίας και της τσεχίας .
ell	δεν έχω τόσο πολλά χρήματα .
ell	πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί ,
ell	αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά ;
ell	οι επισκευές θα κοστίσουν πολλά χρήματα .
ell	οι μετεωρολογικές προγνώσεις
ell	σπάνια είναι ακριβείς .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα για βιβλία .
ell	η πέμπτη μαΐου είναι η
ell	μέρα που πέθανε ο ναπολέων .
ell	πόσα χρήματα έχει ;
ell	ο θεός δεν θα το συγχωρέσει . από
ell	την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα .
ell	μπορείτε να διορθώσετε τις
ell	αγγλικές προτάσεις μου ;
ell	τώρα έχω χρόνο .
ell	το θέμα δεν είναι τι αυτός
ell	είπε , αλλά πως το είπε .
ell	έχεις τώρα χρόνο ;
ell	τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν
ell	επίσης και στα γαλλικά .
ell	δεν έχω καθόλου χρόνο τώρα .
ell	αν θέλεις να μάθεις καλά μια
ell	γλώσσα μάθε την μόνος σου .
ell	μου είπε πως με αγαπούσε .
ell	ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο
ell	και έσπασε το πόδι του .
ell	ο τομ μου είπε , πως η μαίρη είναι ο τύπος του .
ell	η τουρκία θεωρείται διάδοχος
ell	της οθωμανικής αυτοκρατορίας .
ell	δε ξέρεις τι μου είπε .
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	είναι ήδη παντρεμένοι τρια χρόνια .
ell	ο τομ μου το είπε .
ell	σκέφτηκα ότι σου αρέσει
ell	να μαθαίνεις νέα πράγματα .
ell	λυπάμαι . παίρνω πίσω αυτό που είπα .
ell	με μια πρώτη ματιά μπορούσα να πω
ell	, ότι κάτι δεν πήγαινε καλά .
ell	μπορείς να με ακούσεις ;
ell	ο γιατρός λέει , ότι
ell	αυτή υποφέρει από ρευματισμούς .
ell	μπορώ να κάνω κάτι άλλο για σένα ;
ell	αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του
ell	δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους .
ell	τώρα ξέρω τι ψάχνει .
ell	η ιαπωνία και η κίνα
ell	είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις .
ell	η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή .
ell	αμφιβάλλω ότι θα είσαι ευτυχισμένος
ell	με την αναφορά μου .
ell	ο τομ σε περιμένει στην είσοδο .
ell	χρειάζομαι μια χάρτινη σακκούλα για
ell	να το βάλω μέσα .
ell	ο τομ σας περιμένει στην είσοδο .
ell	θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες
ell	, αν το έκανα αυτό .
ell	είμαι σύμφωνος με την πρόταση .
ell	οι ολυμπιακοί αγώνες γίνονται
ell	κάθε τέσσερα χρόνια .
ell	είσαι υπέρ της πρότασης ;
ell	ο άνθρωπος που στέκεται εκεί
ell	πέρα είναι ο κύριος σμιτ .
ell	είστε υπέρ της πρότασης ;
ell	ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό ,
ell	αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς .
ell	η πρότασή σας είναι λίγο ακραία .
ell	τι κάνει τον έναν άνθρωπο
ell	διάνοια και τον άλλον ηλίθιο ;
ell	λοιπόν , έχω να κάνω μία πρόταση .
ell	είναι τόσο απαίσιο που ούτε
ell	να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό .
ell	η πρότασή σου δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος .
ell	δεν πρόκειται να κάνω για
ell	σας τη δική σας δουλειά .
ell	η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος .
ell	μου αρέσει να έρχομαι σε
ell	αυτό το πάρκο τα απογεύματα .
ell	αυτή είναι καλή πρόταση .
ell	αυτός θέλει απλώς να περνά
ell	ευχάριστα το χρόνο του .
ell	θες να έρθεις μαζί ;
ell	θα πρέπει να είσαι πολύ
ell	ταλαντούχος , όπως κι εγώ !
ell	θα συναντηθούμε την κυριακή .
ell	θα ήθελα για άλλη μια φορά
ell	να σας ευχαριστήσω για όλα .
ell	θα συναντηθούμε εδώ αύριο .
ell	συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε
ell	ένα πρόγραμμα δράσης .
ell	θα συναντηθούμε στο σταθμό στις 9 η ώρα .
ell	κανένας δεν έχει το δικαίωμα
ell	να μεταφράσει αυτή τη φράση .
ell	θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο .
ell	ο τομ μιλάει εξίσου καλά
ell	γαλλικά όπως και η μαρία .
ell	θα συναντηθούμε στις 15 : 00 .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις το
ell	αυτοκινητό μου αν θέλεις .
ell	θα συναντηθούμε μαζί του σήμερα το βράδυ .
ell	αυτή είχε τη συνήθεια να
ell	κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό .
ell	θα συναντηθούμε στο θέατρο .
ell	το γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη
ell	πόλη στο βορρά της πολωνίας .
ell	που θα συναντηθούμε ;
ell	γιατί πηγαίνεις με τα πόδια
ell	, αν έχεις αυτοκίνητο ;
ell	που και πότε θα συναντηθούμε ;
ell	αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από
ell	δέκα χιλιάδες υποψηφίους .
ell	ας συναντηθούμε την κυριακή !
ell	ήδη περάσαν δέκα έτη από
ell	τότε που πέθανε ο πατέρας .
ell	να συναντηθούμε στη βιβλιοθήκη ;
ell	μερικές φορές μου τυχαίνει να
ell	πηγαίνω με τα πόδια .
ell	στόχος μου ειναι να μάθω την γλώσσα σου .
ell	αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για
ell	να προφυλάξει το γιό της .
ell	να συναντηθούμε σήμερα ;
ell	υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη
ell	δική μας εταιρεία επίσης .
ell	πόσο χρονών είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	αυτή είπε , ότι αυτό
ell	θα μπορούσε να είναι αλήθεια .
ell	μου άρεσε η ταινία .
ell	κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη
ell	διεύθυνση του , αυτή δεν του έγραψε .
ell	η ταινία άρχισε στις 2 .
ell	κάνενας από μας δεν μπόρεσε
ell	να απαντήσει στην ερώτηση .
ell	θα ήθελα να σου ζητήσω μια χάρη .
ell	ο σκύλος μου καταλαβαίνει εσπεράντο , μόνον
ell	που δεν μπορεί να τα μιλήσει .
ell	η ταινία έχει ξεκινήσει ;
ell	το όλον είναι περισσότερο από
ell	το άθροισμα των τμημάτων του .
ell	η ταινία ήταν ενδιαφέρουσα .
ell	μπορείς να πας , αν θέλεις
ell	, αυτό εξαρτάται από σένα .
ell	μετά την ταινία αποκοιμήθηκαν .
ell	γνωρίζετε τον άνθρωπο που
ell	στέκεται πάνω στη γέφυρα ;
ell	αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία .
ell	κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης
ell	φοβούνται οι αρχές .
ell	η ταινία ήταν ρομαντική .
ell	tatoeba : επειδή η γλώσσα είναι κάτι
ell	περισσότερο από το άθροισμα των λέξεών της .
ell	η ταινία ξεκίνησε στις 2 η ώρα .
ell	ο τομ συνάντησε τη μαίρη
ell	στο δρόμο για το σχολείο .
ell	σου άρεσε η ταινία ;
ell	ο ντικ επιχείρησε μάταια να
ell	λύσει αυτό το πρόβλημα .
ell	η ταινία ξεκινά στις 10 η ώρα .
ell	ο κατάδικος κατάφερε να δραπετεύσει αλλά
ell	δεν άντεξε το κρύο και παραδόθηκε .
ell	πότε ξεκινά η ταινία ;
ell	οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά
ell	παρεξηγούνται ως υπερβολικοί .
ell	σου αρέσουν οι ταινίες ;
ell	η μαρία είναι γειτόνισσά μας .
ell	το σπίτι της είναι πολύ ωραίο .
ell	ευχαριστώ , είσαι φανταστικός !
ell	γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν
ell	κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα ;
ell	ευχαριστώ είσαι φανταστική !
ell	εμείς είδαμε αυτό το
ell	γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση .
ell	πως τελειώνει η ταινία ;
ell	ο πατέρας μου γύρισα από
ell	την οζάκα την περασμένη εβδομάδα .
ell	έχω δει ήδη την ταινία .
ell	πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό , γι'
ell	αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο .
ell	ποιά ταινία είδες ;
ell	πριν δύο χρόνια ο ασθενής
ell	απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου .
ell	πότε είδατε την ταινία ;
ell	αυτό το αυτοκίνητο χρησιμοποιείται
ell	από τον πατέρα μου .
ell	ευχαριστώ που με βοηθάς !
ell	ο β . πούτιν υπέγραψε διάταγμα
ell	για τον διορισμός νέας κυβέρνησης .
ell	ο πατέρας μου είναι στο δωμάτιό του .
ell	το ομ είναι μονάδα
ell	μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης .
ell	περιμένω τη φίλη μου .
ell	είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον τομ
ell	, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει .
ell	περιμένω κάποιον .
ell	η κάθε παραμικρή τροποποίηση
ell	πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς .
ell	περίμενέ με !
ell	η ιταλία , ρουμανία , πορτογαλία
ell	και ελλάδα προσχώρησαν στους συμμάχους .
ell	περιμένω το φίλο μου .
ell	ο τομά είναι ερωτευμένος με
ell	την καλύτερή του φίλη .
ell	η αναμονή για το τρένο είναι βαρετή .
ell	οι βρετανικές παρθένες νήσοι
ell	είναι ένας φορολογικός παράδεισος .
ell	περιμένουμε το τρένο .
ell	σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος
ell	στο κρεβάτι όλη μέρα ;
ell	περιμένω το τρένο .
ell	υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους
ell	άντρες όσο και τις γυναίκες .
ell	την περιμένω εδώ .
ell	για να αναπτυχθούν σωστά , αυτά τα φυτά
ell	χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία .
ell	παρακαλώ περίμενέ με !
ell	οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα
ell	, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός .
ell	περιμένουμε τη σωστή στιγμή .
ell	κομμάτια της χώρας είναι τόσο
ell	άνυδρα , σχεδόν σαν έρημος .
ell	περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα .
ell	λες πως η νέσι είναι πλάσμα της
ell	φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει .
ell	σε περιμένουν .
ell	tatoeba : έτσι ώστε να
ell	μη χαθείς ποτέ στη μετάφραση .
ell	μείνε εδώ και περίμενέ την .
ell	φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου
ell	έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος .
ell	σε περιμένουν μπροστά από την πόρτα .
ell	ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα
ell	προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα .
ell	ας το τακτοποιήσουμε άμεσα .
ell	σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια
ell	πεντακόσια έργα τέχνης .
ell	δεν διαβάζουν όταν τρώνε .
ell	απλά δεν είχα το χρόνο να
ell	κάνω όλα αυτά που ήθελα .
ell	η όρεξη έρχεται τρώγοντας
ell	όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς ,
ell	δεν πιάνει ούτε έναν .
ell	τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια .
ell	ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ
ell	, ωστόσο πήγα να τη δω .
ell	έκανα ένα μεγάλο λάθος .
ell	πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά
ell	από τόσο μακρύ ταξίδι .
ell	τι κάνει αυτό τον καιρό ;
ell	δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις
ell	ένα τόσο μεγάλο σπίτι .
ell	λυπάμαι , δεν έχω ιδέα .
ell	καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με
ell	το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη .
ell	δεν έχω ιδέα .
ell	είμαστε δίδυμοι . συχνά ο κόσμος
ell	με μπερδεύει με τον αδελφό μου .
ell	δεν έχουν ιδέα για αυτό που σκοπεύω .
ell	ο τομ δεν ήξερε στα σίγουρα
ell	πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής .
ell	δεν έχω ιδέα για το ποιά είναι .
ell	οι χθεσινοί εχθροί μπορεί να
ell	είναι οι αυριανοί φίλοι .
ell	ά , δεν έχω ιδέα !
ell	ο τομ μόλις τέλειωσε να
ell	γράφει ένα γράμμα στη μαρία .
ell	δεν έχω ιδέα τι πρέπει να πω .
ell	η λίζα λίλιεν είναι παντρεμένη
ell	με τον νταν σνάιντερ .
ell	καμιά ιδέα . μα για αυτό ρωτάω .
ell	αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά
ell	μου και να ταξιδέψω στο κόσμο .
ell	μα δεν έχεις καμιά ιδέα !
ell	η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα
ell	τρελό , είναι πως δεν είμαι τρελός .
ell	δεν έχω ιδέα από μουσική .
ell	ο σύγχρονος πολιτισμός εδραιώθηκε πάνω
ell	στην επιστήμη και τη μόρφωση .
ell	δεν έχω ιδέα που μένει .
ell	στη δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι , οι οποίοι με
ell	210 . 000 άτομα ανέρχονται στο 3 , 7 επί τοις εκατό του πληθυσμού .
ell	δεν έχει ιδέα από πολιτική .
ell	το αυτοκίνητό σου πάει γρήγορα αλλά
ell	το δικό μου αυτοκίνητο πηγαίνει γρηγορότερα .
ell	ο τομ δεν έχει ιδέα .
ell	το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να
ell	παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού .
ell	ο τομ δεν έχει ιδέα που πήγε η μαρία .
ell	η διγαμία είναι όταν έχει
ell	κανείς μιά γυναίκα παραπάνω .
ell	δεν έχω ιδέα πως λειτουργεί .
ell	θα ήταν υπέροχα , αν
ell	ερχόσουν να μείνεις μαζί μου .
ell	ένας νέος δάσκαλος θα αναλάβει την τάξη .
ell	πέρασα τρεις μήνες σε ένα νοσοκομείο
ell	, όταν ήμουν δεκατριών χρόνων .
ell	ποιός θα αναλάβει την τάξη σας ;
ell	το αίθριο των πορτοκαλιών είναι ένα
ell	από τα αξιοθέατα της σεβίλλης .
ell	έχει δικό του σπίτι .
ell	η κατά λέξη μετάφραση συχνά
ell	ακούγεται όχι και τόσο όμορφα .
ell	έχετε δικό σας σπίτι ;
ell	δεν είναι δυνατόν να μάθεις την
ell	αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα .
ell	έχεις δικό σου σπίτι ;
ell	υπάρχει ένα καλό εστιατόριο
ell	όχι πολύ μακρυά απ΄εδώ .
ell	αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου .
ell	το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα
ell	στις αλλαγές της θερμοκρασίας .
ell	ζει στην ύπαιθρο .
ell	σπούδασα στη βοστώνη από το
ell	έτος 2003 έως το 2007 .
ell	η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο .
ell	αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή
ell	λέξη και σημαίνει " φίλος "
ell	ο πατέρας μου ζει στην ύπαιθρο .
ell	ο θείος του κεν έχει
ell	μια μεγάλη φάρμα με κοτόπουλα .
ell	τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά .
ell	η ηλικία δεν έχει καμία σημασία
ell	, ένα παιδί είναι ένα παιδί .
ell	είσαι μέλος του κόμματος ;
ell	νομίζω ότι είναι αναγκαίο
ell	να συναντηθείτε μαζί του .
ell	αυτός είναι σε κακή κατάσταση .
ell	παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου
ell	και επιστρέψτε τα χρήματα .
ell	ποιός είναι ο δικηγόρος σου ;
ell	ο μπαμπάς μου την ερχόμενη
ell	άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη .
ell	τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα .
ell	αυτή η φωτογραφία με φέρνει
ell	πίσω στην παιδική μου ηλικία .
ell	δεν έχω άλλα επιχειρήματα . κέρδισες .
ell	κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι
ell	πεθαίνουν από την πείνα .
ell	ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα .
ell	ο πληθυσμός της ιαπωνίας είναι
ell	μεγαλύτερος απ΄αυτόν του καναδά .
ell	μου αρέσει να κοιτάζω , πως αυτή γδύνεται .
ell	τομ και η μαίρη συνήθως μιλούν
ell	ο ένας στον άλλον στα γαλλικά .
ell	πότε κάπνισες για τελευταία φορά ;
ell	αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική
ell	σκούπα στο σουπερμάρκετ .
ell	στο τραπέζι υπάρχει ένα μπουκάλι κρασί .
ell	η μεγάλη μου αδερφή είναι
ell	μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια .
ell	έχω τρεις φορές περισσότερα χρήματα από σένα .
ell	τα χρήματα δεν είναι το παν , αλλά αν
ell	δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε .
ell	και οι δύο είμαστε από την τάμπα .
ell	αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες
ell	, δεν γνωρίζει τη δική του .
ell	αυτο είναι τόσο βαρετό .
ell	χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα , για να
ell	ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη .
ell	θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας .
ell	η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα
ell	από τα μάτια δέκα αντρών .
ell	στο σαν φραντσίσκο παρακαλώ .
ell	το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό
ell	, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου .
ell	στον τομ αρέσει να κολυμπάει .
ell	θα πρέπει να μάθεις ,
ell	να μη κάνεις πολλές ερωτήσεις .
ell	μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά .
ell	το αυτοκίνητό μας είναι τρια
ell	χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας .
ell	αν ήξερα γι΄αυτό , θα του το έλεγα .
ell	ο πιγκουίνος είναι πουλί που
ell	δεν μπορεί να πετάξει .
ell	αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους .
ell	αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την
ell	καριέρα της για το γάμο .
ell	δεν ξέρεις πού μένει η μαρία .
ell	αυτή η ταινία είναι για ενήλικους
ell	, και όχι για παιδιά .
ell	στο σπίτι μου υπάρχουν λιγοστά έπιπλα .
ell	θα ήθελα να σας βοηθήσω ,
ell	αν θα έχω αυτή τη δυνατότητα .
ell	σε αυτή τη βιβλιοθήκη υπάρχουν πολλά βιβλία .
ell	κάθε άνθρωπος θα πρέπει να
ell	γνωρίζει τη μητρική του γλώσσα .
ell	στην πόλη μας υπάρχει μία βιβλιοθήκη .
ell	σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού
ell	, αύριο θα έχει βροχή .
ell	σήμερα δεν έχει καθόλου αέρα .
ell	το oomoto λογαριάζεται μεταξύ των
ell	νέων θρησκειών στην ιαπωνία .
ell	υπάρχει καμία άλλη μέθοδος ;
ell	δεν χρειάζεται να απαντήσεις
ell	σε περαιτέρω ερωτήσεις .
ell	υπάρχει ασανσέρ ;
ell	είναι δύσκολο να σε ξεχωρίσει
ell	κάποιος απ΄τον αδερφό σου .
ell	μπροστά από το σταθμό υπάρχει μία τράπεζα .
ell	στο πάρκο ήταν μια όμοφρη
ell	κοπέλλα με μαύρα μαλλιά .
ell	στο πάρκο υπάρχουν πολλά ζώα .
ell	τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο
ell	της αντικείμενο στο σχολείο .
ell	υπάρχει ζωή στον άρη ;
ell	πόσο θα στοιχίσει για την
ell	επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας ;
ell	υπάρχει κανένα ξενοδοχείο εδώ κοντά ;
ell	η εμπειρία είναι σημαντική
ell	σε τέτοιες καταστάσεις .
ell	υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας ;
ell	μπορώ μισθώσω έναν οδηγό ,
ell	που να μιλάει γιαπωνέζικα ;
ell	εδώ υπάρχει και ένα πάρκο .
ell	αυτός έγραψε το μυθιστόρημα
ell	όταν ήταν είκοσι ετών .
ell	εδώ δεν έχει μπύρα .
ell	το μέλλον ανήκει σε εκείνους που
ell	πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους .
ell	υπάρχει αυτό σε μπλε ;
ell	όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς , με λένε άγιο .
ell	όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί , με λένε κομμουνιστή .
ell	υπάρχουν αντικειμενικές ιστορίες ;
ell	δεν ξέρω γιατί ο τομ σήμερα
ell	έχει να κάνει τόσα πολλά .
ell	υπάρχει πολύ χιόνι στη χώρα σου ;
ell	ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει
ell	πολύ απ'τον δικό μου .
ell	υπάρχει κανένα γήπεδο του τένις εδώ γύρω ;
ell	πίσω ακριβώς απ'τη γωνία
ell	βρίσκεται ένα λευκό κτήριο .
ell	υπάρχουν πολλά ζώα στο ζωολογικό κήπο ;
ell	γράψτε , σας παρακαλώ , τη διεύθυνση
ell	και το τηλέφωνο του σπιτιού σας .
ell	δεν υπάρχει ζωή στο νησί .
ell	ο χρόνος μου είναι πολύτιμος , καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε . αλλά ο χρόνος που φεύγει για την
ell	εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ . επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον .
ell	υπάρχει πρόβλημα ;
ell	πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία
ell	μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής ;
ell	υπάρχει κανένα πρόβλημα ;
ell	το τρένο ήταν έτοιμο να φύγει
ell	, όταν έφτασα στον σταθμό .
ell	στην ύπαιθρο υπάρχουν πολλά δέντρα .
ell	η μέλανη έχει μια ιδέα , για
ell	το πώς να δημιουργήσει μια τεχνητή γλώσσα .
ell	στην εξοχή υπάρχουν πολλά δέντρα .
ell	η μέλανη θεωρεί ότι η
ell	κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	στην ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες .
ell	περίπου 600 γλώσσες είναι στη διαδικασία
ell	εξαφάνισης , εξαιτίας των αγγλικών .
ell	δεν υπάρχει φάρμακο ενάντια στη βλακεία .
ell	επέδειξε το θάρρος του , με
ell	τις ενέργειες του στην μάχη .
ell	στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος .
ell	τί κρύβεται πίσω απο την
ell	ομίχλη αυτής της παρουσίας ;
ell	σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω ούτε σε
ell	μια ερώτηση σε αυτό το τεστ .
ell	υπάρχει κανένα μακ ντόναλντς εδώ κοντά ;
ell	μετά το φαγητό ο πατέρας
ell	μου συνήθως βλέπει τηλεόραση .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες υπάρχουν 50 πολιτείες .
ell	ο τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να
ell	οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου .
ell	δεν υπάρχει τρίτη ευκαιρία .
ell	ο τομ μπήκε στο δωμάτιο
ell	λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη μαίρη .
ell	υπάρχει κοντά κανένα τηλέφωνο ;
ell	ο τομ δεν μπορούσε να
ell	θυμηθεί τη διεύθνση της μαίρης .
ell	υπάρχει εδώ κανένα τηλέφωνο ;
ell	παρακαλώ , κολλήστε αυτό το
ell	αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή .
ell	υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα ;
ell	έγραψε ένα μυθιστόρημα , βασισμένο
ell	στις παιδικές της αναμνήσεις .
ell	χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή !
ell	η τουρκία έχει μπλοκάρει
ell	την πρόσβαση στο τουίτερ .
ell	άρχισε να αισθάνεται άσχημα .
ell	ο γέρος προσπάθησε να κρύψει τα
ell	χρήματά του κάτω από το έδαφος .
ell	σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο .
ell	η γερμανία είναι μία από τις
ell	πιο όμορφες χώρες της ευρώπης .
ell	να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας .
ell	αυτός με ρώτησε , πότε
ell	σκέφτομαι να αγοράσω καινούργιο αυτοκίνητο .
ell	να αισθάνεσαι σαν στο σπίτι σου !
ell	ακόμα κι ένα παιδί μπορεί
ell	να καταλάβει αυτό το βιβλίο .
ell	εδώ να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας .
ell	τα οικονομικά αυτής της χώρας
ell	είναι σε κακή κατάσταση .
ell	την αγαπάει και τον αγαπάει κι αυτή .
ell	η μαίρη άφησε την αδερφή
ell	της να καθαρίσει τα παράθυρα .
ell	όποιος με αγαπάει , αγαπάει και το σκύλο μου .
ell	η έκταση του δάσους έχει
ell	χωριστεί σε τρεις τομείς .
ell	δεν αγαπάει κανέναν και δεν την αγαπάει κανένας .
ell	στον καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι
ell	, όχι στο πάτωμα .
ell	την αγαπά . τον αγαπά και εκείνη .
ell	πριν λαλήσει ο πετεινός ,
ell	θα με αρνηθείς τρεις φορές .
ell	η μητέρα μου αγαπά τη μουσική .
ell	αυτά τα τρία όμορφα κορίτσια
ell	είναι όλα ανιψιές μου .
ell	ποιός δεν την αγαπάει ;
ell	οπωσδήποτε θα σου κόστιζε φτηνότερα
ell	, αν διανυκτέρευες σε μας .
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο από εμένα .
ell	ευχαριστούμε για τη μετάφραση . αλλά
ell	, παρακαλούμε , επιλέξτε άλλη σημαία !
ell	αγαπάει τα παιδιά .
ell	εσείς είστε μια γυναίκα και
ell	εγώ είμαι ένας άντρας .
ell	έχω ένα φίλο που με αγαπάει .
ell	δεν μπορώ ν' αναζητήσω αυτή τη λέξη στο
ell	λεξικό . δε γνωρίζω το αραβικό αλφάβητο .
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο από όσο εγώ .
ell	αυτός ο τοίχος είναι λευκός
ell	από μέσα και πράσινος απ΄έξω .
ell	αναρωτιέμαι αν με αγαπάει .
ell	τα μάτια μας θέλουν χρόνο
ell	για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι .
ell	αγαπάει τις γάτες .
ell	ο αδερφός μου έπεσε από το
ell	δέντρο και έσπασε το πόδι του .
ell	η αδελφή μου αγαπάει τα παιδιά .
ell	η κωνσταντινούπολη είναι η πιο
ell	πυκνοκατοικημένη πόλη της τουρκίας .
ell	δεν μας αγαπάει .
ell	σύμφωνα με το αγγλικό λεξικό όξφορντ , η λέξη
ell	« set » έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες .
ell	αυτός ο άντρας αγαπάει την αδελφή μου .
ell	έχω πέντε κότες και παίρνω από
ell	αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα .
ell	σε αγαπάω περισσότερο από όσο σε αγαπάει εκείνος .
ell	αυτή είναι μια γυναίκα ,
ell	την οποία μπορούμε να εμπιστευτούμε .
ell	αγαπούν την προδοσία αλλά όχι τον προδότη .
ell	αυτό είναι ένα μυθιστόρημα , το
ell	οποίο γράφτηκε από τον χέμινγουεϊ .
ell	αυτός την αγαπάει αλλά αυτή δεν τον γουστάρει .
ell	σήμερα είναι δέκατη ογδόη ιουνίου και
ell	είναι τα γενέθλια της μουιριέλ !
ell	κανείς δεν αγαπάει τον πόλεμο .
ell	το να αγαπάμε τους γείτονες
ell	μας είναι καθήκον μας .
ell	αγαπιόσαστε πολύ ;
ell	σύμφωνα με μια φήμη ,
ell	ο πάμπλο είναι πολύ πλούσιος .
ell	αγαπάει το ποδόσφαιρο .
ell	ο γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να
ell	τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα .
ell	ο τζον και η μαίρη αγαπιόντουσαν .
ell	πώς μπορώ να πάω στην οδό
ell	γκράφτον από εδώ ; είναι μακριά ;
ell	αγαπάει τα παιδιά της .
ell	δεν υπάρχουν ηλίθιες ερωτήσεις
ell	, μόνο ηλίθιες απαντήσεις .
ell	με αγαπάει αλλά εγώ δεν την αγαπάω .
ell	ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι
ell	. ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί .
ell	ο ιησούς σε αγαπάει .
ell	σε παρακαλώ μην ξεχάσεις να σβήσεις
ell	το φως πριν πας στο κρεβάτι .
ell	ο ιησούς σας αγαπάει .
ell	ξαφνιάστηκα όταν άκουσα ότι οι άνθρωποι
ell	στην πραγματικότητα δεν τρώνε φυλλώδη λαχανικά .
ell	με αγαπάει αλλά εγώ δεν τον αγαπάω .
ell	« είναι αυτός ζωντανός ή νεκρός
ell	; » « είναι ζωντανός . »
ell	αυτή αγαπάει τον τόμας , όχι εγώ .
ell	έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από
ell	την αναχώρηση του αεροπλάνου μου .
ell	με αγαπάτε ;
ell	δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό
ell	το θέμα κατά τη στιγμή .
ell	αγαπήστε τους εχθρούς σας .
ell	μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε
ell	βιβλίο που θέλεις .
ell	αγαπάει τα τρένα .
ell	ει γάτα , πώς είσαι ; καθίζεις
ell	στο σπίτι ; υπάρχουν δύο γάτες .
ell	δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της .
ell	ο θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον
ell	εαυτό του , όχι για τη σύζυγο του .
ell	έχασε δύο γιούς στον πόλεμο .
ell	ο θωμάς είναι το μόνο άτομο
ell	που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα .
ell	ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το
ell	καινούργιο μου αυτοκίνητο .
ell	δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές ;
ell	χρειάστηκα τρεις ώρες για να
ell	γράψω αυτό το γράμμα .
ell	είμαι από το κυότο .
ell	ο τομ θα ήθελε κάτι , αλλά
ell	εγώ δεν είμαι σίγουρος τι είναι αυτό .
ell	αυτός μιλάει γαλλικά και αγγλικά .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την
ell	πισίνα του ξενοδοχείου .
ell	αυτός ο νεαρός τρέχει πολύ γρήγορα .
ell	οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ
ell	τη χώρα για την ελευθερία .
ell	αποφάσισα να εγγραφώ .
ell	θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα ,
ell	αλλά ξέχασα το όνομά του .
ell	ο άντρας μου έρχεται σπίτι περίπου στις οχτώ .
ell	τι θα μπορούσαν αυτοί να
ell	κάνουν σε αυτή την περίσταση ;
ell	τον ήξεραν όλοι στο χωριό .
ell	η βαλεντίνα τερεσκόβα ήταν η
ell	πρώτη γυναίκα στο διάστημα .
ell	τι σου χρωστάω ;
ell	είμαι απογοητευμένος που οι φίλοι
ell	μου δεν είναι εδώ .
ell	δεν μπορώ να το πω με βεβαιότητα .
ell	ο τομ αγαπάει τα σκυλιά
ell	περισσότερο από τις γάτες .
ell	έχεις απόλυτο δίκαιο !
ell	εσπεράντο , η επίσημη γλώσσα
ell	της ευρωπαϊκής ένωσης , τώρα !
ell	αυτός είναι ευγενικός μαζί μου .
ell	αν υπήρχε ρήμα « φάχνω » , θα
ell	ήταν « φαξ' ! » η προστακτική του .
ell	έγραψα ένα βιβλίο για την κίνα .
ell	ο θεός είναι ένας κύκλος του
ell	οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία .
ell	μη νευριάζεις .
ell	παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε
ell	το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί .
ell	με ποιό τραίνο θα έρθεις ;
ell	σύμφωνα με τις εφημερίδες ,
ell	αυτός θα είναι εδώ σήμερα .
ell	αυτός ανησυχεί για το μέλλον του .
ell	το εγχείρημά σου χρειάζεται
ell	ένα σημαντικό ποσό χρημάτων .
ell	κοιμόσαστε ;
ell	η τουρκία κλείνει όλα τα
ell	συνοριακά σημεία με τη συρία .
ell	μεταξύ ουρανού και γης .
ell	δεν μπορώ να θυμηθώ ,
ell	πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά .
ell	αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας ;
ell	το μόνο , που πρέπει να κάνεις
ell	, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί .
ell	το λονδίνο είναι πρωτεύσα της αγγλίας .
ell	σε παρακαλώ , θυμήσου να
ell	ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα .
ell	είμαι κατά πολύ μικρότερός σου .
ell	είδα τον τομ την περασμένη δευτέρα να
ell	περπατάει με τη μαίρη στο πάρκο .
ell	από που ήρθε ο φίλος σου ;
ell	δεν χρειάζεται να γράψετε
ell	περισσότερες από τετρακόσιες λέξεις .
ell	μέσα δεν είναι κανένας .
ell	αυτό το τραγούδι μου θυμίζει
ell	πάντα την παιδική μου ηλικία .
ell	ο φρεντ λέει πάντα ψέμματα .
ell	η ζωή δεν είναι παραμύθι . αν χάσεις
ell	το παπούτσι σου μεσάνυχτα , είσαι μεθυσμένος .
ell	συμφωνήσαμε στα πάντα .
ell	μεταφέραμε το πρότζεκτ σ'
ell	έναν καινούριο διακομιστή .
ell	πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο λονδίνο .
ell	αυτός που αγαπά , αυτός είναι με το θεό και
ell	ο θεός μαζί του , γιατί ο θεός είναι αγάπη .
ell	φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας .
ell	δεν διάβασα το μυθιστόρημά μου ,
ell	ούτε κι ο αδερφός μου .
ell	την τελευταία χρονιά πήγαμε στο λονδίνο .
ell	υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι
ell	και δυστυχισμένοι άνθρωποι .
ell	η μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό .
ell	η τατοέμπα με βοηθάει να
ell	βελτιώσω την εσπεράντο μου .
ell	θα παίξω αύριο ποδόσφαιρο .
ell	η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο
ell	θηλαστικό , που ζει στη θάλασσα .
ell	παίζεις ποδόσφαιρο ή ράγκμπι ;
ell	ο τομ είναι τριάντα ,
ell	αλλά φαίνεται πολύ νεότερος .
ell	ο κεν είναι ποδοσφαιριστής .
ell	η άμμος είναι κίτρινη , και ο ήλιος επίσης είναι
ell	κίτρινος . η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι .
ell	αύριο θα παίξει ποδόσφαιρο .
ell	απομένουν μόνον 5 μέρες ακόμα
ell	για τις καλοκαιρινές διακοπές .
ell	παίζουμε κάθε σάββατο ποδόσφαιρο .
ell	δεν μπορούσα να βρω το μεγάλο μου
ell	μπλε λεξικό . πού το έκρυψες ;
ell	ο πατέρας μου δε γουστάρει το ποδόσφαιρο .
ell	το κορίτσι , που τραγουδάει εκεί
ell	, είναι η αδελφή μου .
ell	ο κεν παίζει ποδόσφαιρο κάθε μέρα .
ell	ο τομ σχεδιάζει να μείνει
ell	στη βοστώνη μέχρι τον οκτώβριο .
ell	παίζει ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ μπορεί και μιλάει
ell	γαλλικά πολύ καλύτερα από μένα .
ell	είναι ποδοσφαιριστής .
ell	την ημέρα που η ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που
ell	μιλάει σήμερα , θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα .
ell	πρέπει να πλύνω τα δόντια μου .
ell	υπάρχει απευθείας πτήση από το
ell	τόκιο για το λονδίνο .
ell	πλύντε τα δόντια σας .
ell	ο θωμάς άφησε ένα σημείωμα
ell	πάνω στο τραπέζι της κουζίνας .
ell	πλύντε τα δόντια σας μετά από τα γεύματα .
ell	ποιά είναι αυτή η κοπέλλα ,
ell	που κάθεται στο αυτοκίνητό σου ;
ell	πλύνε τα δόντια σου πριν πας στο κρεβάτι .
ell	δεν υπάρχει σχέδιο β ,
ell	καθότι δεν υπάρχει πλανήτης β .
ell	πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα .
ell	ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό ,
ell	και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο .
ell	πρέπει να καθαρίσουμε την κουζίνα .
ell	ο τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά ,
ell	αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά .
ell	πλένε τα δόντια σου κάθε μέρα .
ell	ο κύριος βίλντερ μου έδωσε
ell	την ηλεκτρονική σου διεύθυνση .
ell	πλένω μετά το φαγητό τα δόντια μου .
ell	η επιτροπή αστικού σχεδιασμού
ell	αποδέχτηκε την πρότασή μας .
ell	πλένω τα δόντια μου μετά το φαγητό .
ell	ο σεβασμός στους νόμους είναι
ell	θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία .
ell	θα σταματήσει σύντομα να βρέχει .
ell	ο τομ ήθελε να πει στη μαρία
ell	κάτι σημαντικό , αλλά αυτή δεν ακούγε .
ell	πότε θα σταματήσεις το κάπνισμα ;
ell	η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο
ell	θέμα για πολλούς ανθρώπους .
ell	ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις .
ell	δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία ,
ell	αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή .
ell	πρέπει να κόψεις το κάπνισμα .
ell	το σπίτι μου είναι σχεδιασμένο
ell	να αχτέχει στον σεισμό .
ell	έχω πολλά χρήματα στη διάθεσή μου .
ell	γενικά , οι γυναίκες ζουν δέκα
ell	χρόνια παραπάνω από τους άντρες .
ell	τα χρήματα είναι στη διάθεσή σας .
ell	η φωτιά σβήστηκε προτού
ell	να πάρει σοβαρές διαστάσεις .
ell	είμαι ευχαρίστως στη διάθεσή σας .
ell	είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις
ell	δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε .
ell	έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του .
ell	υπάρχουν περίπου τρεις χιλιάδες
ell	τζαμιά στην κωνσταντινούπολη .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι στη διάθεσή σου .
ell	ο πίνακας αυτός μού θυμίζει
ell	τα φοιτητικά μου χρόνια .
ell	έθεσα το αυτοκίνητό μου στη διάθεσή του .
ell	το σπίτι που βρίσκεται πάνω
ell	στον λόφο είναι πολύ παλιό .
ell	είμαι στη διάθεσή σου .
ell	ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα
ell	στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά .
ell	διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω .
ell	ακούω πάντα μουσική· δεν μπορώ
ell	να ζήσω χωρίς αυτήν .
ell	είναι λίγος χρόνος στη διάθεσή μου .
ell	το να είσαι παχύς είναι
ell	ένα σοβαρό πρόβλημα για μένα .
ell	πως ονομάζεται το ταμείο υγείας σας ;
ell	κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί
ell	επισκέπτονται την ιαπωνία .
ell	ο δάσκαλος έγραψε αγγλικές προτάσεις στον πίνακα .
ell	αυτός κάθισε , περιστοιχισμένος
ell	από τους φοιτητές .
ell	αυτός ο πίνακας δεν είναι μαύρος αλλά πράσινος .
ell	το όνειρό της είναι να
ell	ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία .
ell	βάλε το μωρό για ύπνο .
ell	ο ντεγά γεννήθηκε περισσότερο
ell	από 150 χρόνια πριν .
ell	βάλε το βιβλίο στο γραφείο .
ell	στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα
ell	και πλήρη λήμματα της βικιπαίδειας .
ell	καλύπτω είκοσι μίλια κάθε μέρα .
ell	η εξελικτική σκέψη , η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με
ell	την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα .
ell	μην το βάζεις στο γραφείο μου !
ell	οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την
ell	προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών .
ell	βάλτο πίσω στο γραφείο .
ell	η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του δαρβίνου οδήγησε
ell	στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης .
ell	παρακαλώ βγάλε το παλτό σου !
ell	οι έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες
ell	που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης .
ell	θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της .
ell	σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία , τα παρατηρούμενα αντικείμενα
ell	στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών .
ell	βάλε το βιβλίο πάνω στα άλλα .
ell	ο αριστοτέλης , ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή
ell	, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς .
ell	βάλε στην άκρη τα βιβλία σου .
ell	οι άνθρωποι , η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού ,
ell	γνωστή ως τάο , εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της δυτικής σκέψης .
ell	βάλτε στην άκρη τα βιβλία σας .
ell	τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση , για πόρους
ell	, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν .
ell	βάλε το βιβλίο στο τραπέζι .
ell	περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και
ell	να εξασφαλίσουν την επιβίωση , μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη .
ell	βάλε το πιστόλι στο τραπέζι !
ell	τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να
ell	περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους .
ell	παρακαλώ μην κλείνεις το τηλέφωνο .
ell	για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους , είτε συμπεριφέρονταν σαν
ell	κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό .
ell	βάλτο πίσω στο τραπέζι .
ell	στοῦ καφενείου τοῦ βοεροῦ τὸ μέσα μέρος
ell	σκυμένος στὸ τραπέζι κάθετ' ἕνας γέρος .
ell	βάλτο στο τραπέζι .
ell	τὴν ἄμυαλή του γνῶσι κάθ'
ell	εὐκαιρία χαμένη τώρα τὴν ἐμπαίζει .
ell	βάλ' το πίσω στη φωλιά .
ell	κι ἀποκοιμᾶται στοῦ καφενείου
ell	ἀκουμπισμένος τὸ τραπέζι .
ell	βάλτε το πίσω στη φωλιά .
ell	στου δυνατού έρωτος το άκουσμα
ell	τρέμε και συγκινήσου σαν αισθητής .
ell	θα μπορούσα να θέσω μία ερώτηση ;
ell	γιατί οι βάρβαροι θα φθάσουν σήμερα·
ell	και τέτοια πράγματα θαμπόνουν τους βαρβάρους .
ell	μπορώ να θέσω κανά δυό ερωτήσεις ;
ell	γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να
ell	βγάλουνε τους λόγους τους , να πούνε τα δικά τους ;
ell	βάλε το αυτοκίνητο στο γκαράζ .
ell	και τώρα τι θα γένουμε χωρίς βαρβάρους .
ell	οι άνθρωποι αυτοί ήσαν μιά κάποια λύσις .
ell	μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση ;
ell	μὲ ρούχ' ἁπλὰ ντύθηκε γρήγορα καὶ ξέφυγε . κάμνοντας ὅμοια σὰν
ell	ἠθοποιὸς ποῦ ὅταν ἡ παράστασις τελειώσει , ἀλλάζει φορεσιὰ κι ἀπέρχεται .
ell	βγάζω 100 ευρώ τη μέρα .
ell	σὰν τὸν παραίτησαν οἱ μακεδόνες κι ἀπέδειξαν πὼς προτιμοῦν τὸν πύρρο ὁ βασιλεὺς δημήτριος
ell	( μεγάλην εἶχε ψυχή ) καθόλου - ἔτσι εἶπαν - δὲν φέρθηκε σὰν βασιλεύς .
ell	οι γυναίκες κερδίζουν λιγότερα από τους άντρες .
ell	μὲ τ' ἄλλα του τὰ χρήματα κι αὐτὰ μαζὺ σὰν μποῦν , ὡς εὔπορος σπουδαία πιὰ θὰ ζεῖ ,
ell	καὶ θὰ μπορεῖ νὰ πολιτεύεται - χαρά ! - κι αὐτὸς μὲς στὴν βουλή , κι αὐτὸς στὴν ἀγορά .
ell	το να κερδίζει χρήματα είναι η θρησκεία του .
ell	ὁ δάμων ὁ τεχνίτης ( ἄλλον πιὸ ἱκανὸ στὴν πελοπόννησο δὲν
ell	ἔχει ) εἰς παριανὸ μάρμαρο ἐπεξεργάζεται τὴν συνοδεία τοῦ διονύσου .
ell	πρέπει να κερδίζω μόνος μου το ψωμί μου .
ell	μῆνας περνᾷ καὶ φέρνει ἄλλον μῆνα .
ell	αὐτὰ ποῦ ἔρχονται κανεὶς εὔκολα τὰ εἰκάζει·
ell	κερδίζω τα διπλάσια από εσένα .
ell	διάβασε αμέσως τούτα , είναι
ell	μεγάλα πράγματα που σ' ενδιαφέρουν .
ell	επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας .
ell	άλλη καταστροφή , που δεν την φανταζόμεθαν , εξαφνική , ραγδαία πέφτει
ell	επάνω μας , και ανέτοιμους - πού πιά καιρός - μας συνεπαίρνει .
ell	μιά χαμένη ευκαιρία δεν ξανάρχεται ποτέ .
ell	σαν έτοιμος από καιρό , σα θαρραλέος ,
ell	αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που φεύγει .
ell	πηγαίνω μέσα στο σπίτι .
ell	προ πάντων να μη γελασθείς , μην πεις πως
ell	ήταν ένα όνειρο , πως απατήθηκεν η ακοή σου .
ell	πάμε μέσα !
ell	μέσα στον αρρωστιάρικο ουρανό χλωμαίνουν
ell	και τα σύννεφα τα ρόδινα .
ell	μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα !
ell	γέρνουν τὰ χρόνια μου πρὸς μιὰ δύση
ell	ἀκαθόριστη μὲς στὰ μαβιὰ παράπονα τῆς μνήμης .
ell	ἓν οἶδα ὅτι ουδὲν οἶδα .
ell	τί διδάσκουν τὰ χρόνια ; οὔτε μιὰ πείρα
ell	τῆς ζωῆς οὔτε μιὰ πίστη στοὺς ἀνθρώπους .
ell	δε μπορείς να μπεις μέσα !
ell	του κύκλου τα γυρίσματα , που ανεβοκατεβαίνουν , και του
ell	τροχού , που ώρες ψηλά κι ώρες στα βάθη πηαίνουν .
ell	δε μπορείτε να μπείτε μέσα !
ell	σ΄μιά κόρη κ' έναν άγουρο , που μπερδευτήκα' ομάδι
ell	σε μιά φιλιάν αμάλαγη , με δίχως ασκημάδι .
ell	ελάτε παρακαλώ .
ell	γιατί όποιος δίχως πιβουλιά του πόθου του ξετρέχει , εις μιάν
ell	αρχή [ α' βασανιστεί ] , καλό το τέλος έχει .
ell	έλα .
ell	αφουκραστείτε , το λοιπόν , κι ας πιάνει οπού'χει γνώση
ell	, για να κατέχει κι αλλουνού απόκριση να δώσει .
ell	ελάτε !
ell	ρήγας μεγάλος όριζε την άξα χώρα εκείνη , μ'
ell	άλλες πολλές και θαυμαστές , και ξακουστός εγίνη .
ell	κατάγομαι από την αγγλία .
ell	μικρούλης επαντρεύτηκε , κ' εσυντροφιάστη ομάδι με ταίρι που
ell	ποτέ κιανείς δεν τ [ ου ] 'βρισκε ψεγάδι .
ell	είμαι από την αγγλία .
ell	τον ήλιον και τον ουρανό συχνιά παρακαλούσι , για να
ell	τως δώσουν , και να δουν παιδί που πεθυμούσι .
ell	κατάγομαι από την ιαπωνία .
ell	εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας ,
ell	αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια .
ell	κατάγομαι από τη νορβηγία .
ell	δεν γνωρίζω τον τομ ,
ell	αλλά γνωρίζω την αδερφή του .
ell	κατάγονται από τη σουηδία .
ell	πρέπει να ξεπληρώνετε τις πιστωτικές
ell	σας κάρτες κάθε μήνα .
ell	κατάγεσαι από τη σουηδία .
ell	ο τομ πήγε στο ταχυδρομείο ,
ell	για να στείλει ένα γράμμα .
ell	κατάγομαι από το τόκιο της ιαπωνίας .
ell	τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά ,
ell	γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων .
ell	κατάγομαι από το κιότο .
ell	πήραμε να ανηφορίζουμε με την ερυθρά θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά
ell	- χτένια του σινά , που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή .
ell	κατάγομαι από τον καναδά .
ell	βαδίζω κατά μήκος της « γραμμής
ell	» αγκαζέ με τον βάρναλη .
ell	κατάγομαι από τη γαλλία .
ell	βαδίζω σαν υπνωτισμένος , μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα
ell	μέλη μου , με δυσκολία στη φωνή μου .
ell	από ποιά χώρα κατάγεσαι ;
ell	τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική
ell	εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα .
ell	τότε έχουμε πρόβλημα . . .
ell	όχι επειδή διασκεδάζω , αλλά επειδή είναι η μόνη ώρα της
ell	ημέρας που δεν πρέπει να είμαι στην πρίζα και να παίζω .
ell	που είναι το πρόβλημα ;
ell	πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι
ell	φασίστας , ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου .
ell	ποιός δεν γνωρίζει αυτό το πρόβλημα ;
ell	τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς
ell	στόχους και ο χίτλερ φανερός φασίστας .
ell	το πρόβλημα λύθηκε από μόνο του .
ell	εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη σαντορίνη για
ell	τις ποικιλίες « ασύρτικο » και « αθήρι » .
ell	αυτό είναι όντως ένα πρόβλημα .
ell	η χρονιά ήταν πολύ όψιμη , και
ell	έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 οκτωβρίου .
ell	μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να
ell	διαβάζει περισσότερα βιβλία .
ell	πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα .
ell	η βραζιλία είναι η πέμπτη
ell	χώρα σε μέγεθος στον κόσμο .
ell	αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο .
ell	η γενική συνέλευση , αφού συζήτησε την αναφορά του
ell	γενικού διευθυντή της για τη διεθνή αίτηση υπέρ της εσπεράντο
ell	το πρόβλημα είναι πως δεν έχουμε αρκετά χρήματα .
ell	σημειώνει τα αποτελέσματα που επιτεύχθηκαν δια της εσπεράντο στο πεδίο
ell	των διεθνών πνευματικών ανταλλαγών και στην προσέγγιση των λαών ,
ell	το πρόβλημα είναι πως δεν έχει χρήματα .
ell	τα κορίτσια άρχισαν να γελούν
ell	μόλις άκουσαν την ιστορία .
ell	ξέρεις που βρίσκεται το πρόβλημα .
ell	νομίζω ότι όλοι θα πρέπει
ell	να μαθαίνουν μια άλλη γλώσσα .
ell	ποιος δε γνωρίζει το πρόβλημα !
ell	είναι αλήθεια ότι εσύ ήθελες
ell	να μείνεις στη γερμανία ;
ell	αυτό είναι άλλο πρόβλημα .
ell	θέλετε να αφήσετε αυτό το
ell	χαρτί και να ακούσετε εμένα ;
ell	τι πρόβλημα έχετε ;
ell	αυτό το βιβλίο θα σε
ell	βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά .
ell	κανένα πρόβλημα !
ell	ο μαρξ είναι γερμανός
ell	φιλόσοφος και οικονομολόγος .
ell	δεν καταλαβαίνω πράγματι αυτό το πρόβλημα .
ell	ο γιατρός συμβούλεψε τον τομ
ell	να σταματήσει να πίνει .
ell	αυτό δεν είναι δικό μου πρόβλημα .
ell	εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει
ell	να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά .
ell	χρειάστηκε δέκα λεπτά για να λύσει το πρόβλημα .
ell	το tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο . μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία . μπορείτε να
ell	ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες .
ell	συζητήσαμε το πρόβλημα όλη νύχτα .
ell	αυτός ήταν φτωχός και δεν
ell	μπορούσε να το αγοράσει .
ell	έλυσε το πρόβλημα με ευκολία .
ell	η τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες
ell	σελίδες για την πολιτική .
ell	το ίδιο παλιό πρόβλημα .
ell	προσπαθώ να απομνημονεύσω τα
ell	ονόματα των αστερισμών .
ell	έχω ένα μεγάλο πρόβλημα .
ell	πρώτη , δεύτερη , τρίτη , τέταρτη , πέμπτη , έκτη ,
ell	έβδομη , όγδοη , ένατη , δέκατη . . . προτελευταία τελευταία .
ell	ποιό είναι το πρόβλημά σου ;
ell	δεν έχω καταλάβει καθόλου , σε
ell	τι αποσκοπεί η ερώτησή σας .
ell	κανένας δεν μπορεί να λύσει αυτό το πρόβλημα .
ell	σε περίπου 20 λεπτά ,
ell	αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο .
ell	αυτό είναι δικό μου πρόβλημα .
ell	κοιμάμαι εύκολα κατά την
ell	διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση .
ell	πόσο χρόνο χρειάζεται κάποιος ως το σταθμό ;
ell	το να μιλάς για τη μουσική είναι
ell	σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική .
ell	αγοράσαμε μισό κιλό τσάι .
ell	το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα
ell	στις οχτώ το απόγευμα .
ell	νομίζω πως πρέπει να φύγω τώρα .
ell	οι παλιοί ένοικοι λένε , ότι πριν αποσυνδέαν
ell	το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι .
ell	δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ .
ell	η αδερφή μου έχει δύο γιούς
ell	, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς .
ell	θα σηκωθώ αύριο νωρίς .
ell	τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο
ell	όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου .
ell	πρέπει να σηκωθείς στις έξι .
ell	το κορίτσι κι η οικογένεια
ell	της είναι πολύ συμπαθητικοί .
ell	είναι καιρός να σηκωθείς !
ell	έχεις μιλήσει με τον θωμά από τότε
ell	που έχω μιλήσει , έτσι δεν είναι ;
ell	πρέπει να σηκωθεί αμέσως .
ell	υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ
ell	να κάνω για σένα ;
ell	μπορείτε να σηκωθείτε ;
ell	το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο
ell	του οποίου το σύμβολο είναι ti .
ell	δε μπορώ να σηκωθώ .
ell	αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής
ell	πάνω στο κεφάλι μου .
ell	ευχαριστώ πολύ για όλα όσα έκανες .
ell	μια σταγόνα από το δηλητήριο
ell	αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους .
ell	ευχαριστώ πολύ για το δώρο .
ell	το σπίτι που γεννήθηκε ο
ell	ατατούρκ είναι στη θεσσαλονίκη .
ell	ευχαριστώ πολύ γιατρέ .
ell	το σπίτι που γεννήθηκε ο
ell	ατατούρκ βρίσκεται στη θεσσαλονίκη .
ell	ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας .
ell	η θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη
ell	πολυπληθέστερη πόλη της ελλάδας .
ell	ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο .
ell	το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με
ell	βάση το ελληνικό αλφάβητο .
ell	θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό .
ell	η στρατιωτική θητεία είναι
ell	επίσης ένα πατριωτικό καθήκον .
ell	μπορώ να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ;
ell	έχουμε κερδίσει τρεις ώρες
ell	στην καλύτερη περίπτωση .
ell	θα μπορούσα να έχω παρακαλώ το λογαριασμό ;
ell	μπορείς να μιλήσεις μια άλλη
ell	γλώσσα από τα αγγλικά ;
ell	ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος .
ell	μπορείτε να μιλήσετε μια άλλη
ell	γλώσσα από τα αγγλικά ;
ell	πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος .
ell	αφού δε θα γίνω δούλος ,
ell	γι' αυτό δε θα γίνω αφέντης .
ell	το λογαριασμό , παρακαλώ !
ell	δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον μάιο ,
ell	αφού θα ταξιδέψω στην ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου .
ell	γκαρσόν , το λογαριασμό παρακαλώ .
ell	οι χορτοφάγοι δεν τρώνε κρέας
ell	, αλλά τρώνε κόκκινα μήλα .
ell	παρακαλώ κάντε μου το λογαριασμό .
ell	οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία
ell	στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν .
ell	πλήρωσα το λογαριασμό .
ell	η κατάκτηση μιας ξένης
ell	γλώσσας χρειάζεται υπομονή .
ell	έχω ένα ανοιχτό λογαριασμό μαζί του .
ell	το καλοκαίρι , ευχαριστιόμαστε
ell	τα αθλήματα ανοικτού χώρου .
ell	θα πληρώσω το λογαριασμό .
ell	ο κύριος τζονς δοκιμάζει την σούπα
ell	που έκανε η γυναίκα του .
ell	ποιός θα πληρώσει το λογαριασμό ;
ell	αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο
ell	φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα .
ell	αναλαμβάνω το λογαριασμό .
ell	έχω αρρωστήσει από την φλυαρία
ell	των φίλων της κυρίας μαρούτα .
ell	ας μοιραστούμε το λογαριασμό .
ell	η προσωπική ελευθερία είναι
ell	η ψυχή της δημοκρατίας .
ell	ορίστε ο λογαριασμός .
ell	πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν
ell	την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς .
ell	πληρώνω το λογαριασμό .
ell	μετά το θάνατο η ψυχή
ell	μου μετασχηματίζεται σε τίποτα .
ell	η μαρία δεν έχει πληρώσει ακόμα το λογαριασμό .
ell	είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου ,
ell	είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου .
ell	πρέπει να πληρώσω το λογαριασμό .
ell	θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν
ell	γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή .
ell	προτιμά τη μπύρα από το κρασί .
ell	η αδελφή μου περνάει το
ell	χρόνο της διαβάζοντας κόμικς .
ell	θα ήθελα ημιδιατροφή .
ell	πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί
ell	ένα κόμικς του μορταδέλο και φιλεμόν .
ell	εδώ συνέβη αυτό το ατύχημα .
ell	εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι
ell	όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες .
ell	που συνέβη το ατύχημα ;
ell	με ευχαριστεί να περπατάω
ell	ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν .
ell	αυτό το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια του .
ell	με ευχαριστεί ν περπατάω
ell	ξυπόλυτος πάνω στο γκαζόν .
ell	το ατύχημα συνέβη μπροστά στα μάτια μου .
ell	ο τομ δεν είναι συνηθισμένος
ell	να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος .
ell	περιμένω με χαρά να ακούσω νέα σου .
ell	φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν
ell	θα σε οδηγήσουν πουθενά .
ell	ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του .
ell	η μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να
ell	αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται .
ell	ο πατέρας μου είναι πολύ αυστηρός προς σε μένα .
ell	η ινδία είναι μια περιοχή
ell	πλούσια σε τοπικές γεύσεις .
ell	ο δάσκαλος είναι αυστηρός προς τους μαθητές του .
ell	όταν βρίσκεσαι στη ρώμη ,
ell	κάνε το όπως οι ρωμαίοι .
ell	το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά .
ell	εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται
ell	, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό .
ell	έχουμε αρκετό φαγητό .
ell	μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο
ell	απ' ό , τι του ντίκενς .
ell	έχεις αρκετό φαγητό ;
ell	ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του
ell	, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα .
ell	έχουμε αρκετό χρόνο για φαγητό .
ell	πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται
ell	από τα λατινικά .
ell	ένα τσάι με λεμόνι παρακαλώ .
ell	όλοι οι άνθρωποι μπορούν να
ell	συναντήσουν το άλλο τους μισό .
ell	κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα .
ell	θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με
ell	ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική .
ell	θα σου τηλεφωνήσω σήμερα το απόγευμα .
ell	ποιό είναι το πιο αγαπημένο
ell	σου πρόγραμμα στην τηλεόραση ;
ell	πούλησα αυτό το αμάξι .
ell	αυτός δεν μπορεί να ζήσει
ell	χωρίς τον υπολογιστή του .
ell	αυτά τα καινούρια αμάξια είναι για πώληση .
ell	αυτό το γραφείο , που αγόρασα
ell	χθες , είναι πολύ μεγάλο .
ell	βγες τώρα από το αμάξι !
ell	ο μπιλ και ο μακ
ell	είναι τρελοί για τους υπολογιστές .
ell	βγείτε τώρα από το αμάξι !
ell	αν δεν έχω χρόνο , δε
ell	θα μπορέσω να έρθω μαζί σου .
ell	τι ωραία θέα !
ell	το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά
ell	για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό .
ell	περνάει η ώρα .
ell	μου αρέσει η αγγλική γλώσσα ,
ell	αλλά δεν τη μιλάω καλά .
ell	έ παιδιά , περνάει η ώρα .
ell	στις προστατευόμενες περιοχές
ell	απαγορεύεται η θήρα .
ell	στις διακοπές θα πάω στη γαλλία .
ell	σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και
ell	προτιμώ να μείνω στο σπίτι .
ell	τι έκανες στις διακοπές ;
ell	είναι δύσκολο να απαντήσει
ell	κανείς στην ερώτησή σου .
ell	περάσαμε τις διακοπές μας στη θάλασσα .
ell	θέλω να φάω σοκολάτα , επειδή
ell	είναι η αγαπημένη μου διατροφή .
ell	περάσαμε τις διακοπές στη θάλασσα .
ell	περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο
ell	παρά το λευκό κρασί .
ell	πέρασα τις διακοπές στο εξωτερικό .
ell	το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος
ell	για να εκφράσεις την αγάπη .
ell	πες μου τι έκανες στις διακοπές .
ell	θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι ,
ell	αλλά είναι , δυστυχώς , πολύ ακριβό .
ell	στις διακοπές θα μάθω κολύμπι .
ell	έχω την αίσθηση ότι κάτι
ell	σοβαρό πρόκειται να συμβεί .
ell	πέρασα τις διακοπές μου στις βαλεαρίδες .
ell	δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να
ell	συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη .
ell	όλες οι διακοπές τελειώνουν νωρίς .
ell	το επισημο αεροδρόμιο του χονγκ
ell	κονγκ , είναι έχει πολύ κοσμο
ell	πότε ξεκινούν οι διακοπές ;
ell	στο κοντινό μέλλον τα ταξίδια στο
ell	διαστημα δεν θα είναι απλα είναι όνειρο
ell	πως πέρασες τις διακοπές ;
ell	« μιλάς αγγλικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	είδα ένα αγόρι να περνάει το ποτάμι κολυμπώντας .
ell	« μιλάς ιταλικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	ουδέν νεώτερο στο δυτικό μέτωπο .
ell	« μιλάς ελληνικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	ο ήλιος δύει στη δύση .
ell	αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει
ell	να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά .
ell	δε θέλω να μαυρίσω .
ell	η ζυρίχη θεωρείται ένα από
ell	τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα .
ell	α ναι , θυμάμαι .
ell	η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος
ell	και ο αδερφός μου είναι γιατρός .
ell	δε θυμάμαι που το αγόρασα .
ell	το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο
ell	στην αγγλία αλλά και στην αμερική .
ell	δε θυμάμαι πιά το όνομά του .
ell	δεν μπορείς να φανταστείς
ell	πόσο προσβλητικό είναι αυτό .
ell	δε θυμάμαι πιά το όνομά της .
ell	δεν φεύγω μέχρι να μου πεις
ell	αυτό που θέλω να μάθω .
ell	δε θυμάμαι το όνομά σου .
ell	ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση ,
ell	αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση
ell	δε θυμάμαι !
ell	στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις
ell	ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !
ell	απο καιρό σε καιρό θυμίσου με .
ell	ποιος είναι αυτός ο τομ
ell	για τον οποίο μιλάς συνεχεια .
ell	δε θυμάμαι το όνομά του .
ell	οι γυναίκες συνήθως ζούνε
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά
ell	που έπαιξες ένα επιτραπέζιο ;
ell	ο τομ δε σηκώνει αστεία .
ell	ποτέ δε θα καταφέρει τίποτα
ell	αν δε δουλέψει σκληρότερα .
ell	ποιά παπούτσια θα φορέσετε ;
ell	όπως και να το δεις ,
ell	είναι ο μεγάλος σου αδερφός .
ell	δεν έχω τίποτα για να φορέσω .
ell	ο θωμάς ίσως να μπορεί
ell	να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο .
ell	δε θα το ξανακάνω ποτέ .
ell	το χρωστάω στους γονείς μου το
ell	ότι μπόρεσα να τελειώσω το πανεπιστήμιο .
ell	ποτέ ξανά αλκοόλ !
ell	αυτό δε σημαίνει ότι δεν
ell	πρέπει να είσαι προσεκτικός .
ell	έφαγα πάρα πολύ .
ell	παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από
ell	τη θέληση των γονιών του .
ell	κοπίασε .
ell	ο πατέρας τους είχε ένα μεγάλο
ell	μαγαζί με παπούτσια στην πόλη .
ell	το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως .
ell	πήγαινε μίλα στην ιωάννα . θα
ell	υποστηρίξει όλα όσα έχω πει .
ell	αυτό με έκανε να αλλάξω γνώμη .
ell	με αυτό το άσπρο και καφέ χάπι ,
ell	θα καταλάβεις τα πάντα για το βουδισμό .
ell	η στάση μου έχει αλλάξει .
ell	πολλοί τουρίστες επισκέπτονται τη
ell	βοστώνη κάθε χρόνο .
ell	θεωρώ πως είναι σωστό .
ell	αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική
ell	προς το χρήστη . ε λοιπόν δεν είναι .
ell	η οπτική μου έχει αλλάξει .
ell	οι μαγνήτες , φυσικά , έχουν
ell	ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους .
ell	η κοινωνία εξελίσσεται .
ell	αυτό είναι το καλύτερο λεξικό
ell	που υπάρχει στη βιβλιοθήκη .
ell	ναί , το θέλουμε .
ell	ο θωμάς έδειξε στη μαίρη
ell	το ποίημα που είχε γράψει .
ell	θέλω να μου τα πεις όλα .
ell	ως συνήθως , σηκώθηκε νωρίς το
ell	πρωί και πήγε για τζόκινγκ .
ell	δεν πιστεύω λέξη απ' αυτά .
ell	είναι τρία χρόνια από τότε
ell	που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	δεν πιστεύω απ' αυτά λέξη .
ell	κοίταξε στην τσάντα της για το κλειδί του
ell	σπιτιού , αλλά δεν μπόρεσε να το βρει .
ell	δε μπορείς να πιστέψεις λέξη από αυτά .
ell	τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους
ell	ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα .
ell	θα ήθελα ένα μονόκλινο με ντουζ .
ell	με τη βροχή να έχει
ell	σταματήσει , το παιχνίδι ξανάρχισε .
ell	θα θέλατε ένα μονόκλινο ;
ell	μπορούσαμε να δούμε το
ell	ηλιοβασίλεμα από το παράθυρο .
ell	θα ήθελα ένα μονόκλινο με πρωινό .
ell	οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη , αυτό λέγεται άθλημα
ell	, όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία .
ell	μονόκλινο με μπάνιο παρακαλώ .
ell	οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν , τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν
ell	. ο κόσμος είναι σε ενα χάος , γιατί όλα είναι αντίθετα .
ell	μονόκλινο με μπάνιο , σωστά ;
ell	ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος
ell	ποιο είναι το προβλημα .
ell	τώρα είναι έξι και τέταρτο .
ell	γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι
ell	με τον τομ και την μαίρη ;
ell	είναι δύο παρά τέταρτο .
ell	ο θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι
ell	πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν .
ell	που μπορώ να αγοράσω ένα χάρτη της πόλης ;
ell	ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που
ell	βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο θωμάς .
ell	έχετε ένα χάρτη της πόλης ;
ell	ο συνολικός πληθυσμός της
ell	χώρας είναι 300 εκατομμύρια .
ell	είδα από πολύ μακριά ένα σπίτι .
ell	αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει
ell	δέκα άτομα σε μια στιγμή .
ell	ο τζιμ έχει φαρδείς ώμους .
ell	ο γιάννης δεν είναι ένας
ell	άνθρωπος που θα σε πρόδιδε .
ell	πόσο φαρδύ είναι ;
ell	η αυστραλία είναι περίπου είκοσι
ell	φορές μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	το ποτάμι είναι φαρδύ .
ell	η μαίρη φωτογράφησε τη μητέρα
ell	της με το κινητό της .
ell	δε μπορώ να φάω άλλο , χόρτασα .
ell	στους ζωολογικούς κήπους στον άρη
ell	υπάρχουν ζώα από τη γη .
ell	ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα .
ell	πρέπει να σταματήσεις να γκρινιάζεις όλη την ώρα
ell	για πράγματα που δεν μπορούν να αλλάξουν .
ell	παρακαλώ φωνάξτε μου ένα γιατρό !
ell	ο τομ προσπάθησε να με φιλήσει
ell	, αλλά δεν τον άφησα .
ell	παρακαλώ φωνάξτε ένα γιατρό !
ell	η απόδρασή του από την
ell	φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη .
ell	θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό .
ell	είναι ένα ντροπαλό , ανασφαλές
ell	, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι .
ell	το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας .
ell	ο τομ έχει πάει ήδη σπίτι ,
ell	αλλά η μαίρη είναι ακόμα εδώ .
ell	ο χαρακτήρας μας επηρεάζεται από το περιβάλλον .
ell	θα ήθελα να βρω μια δουλειά
ell	που μου αρέσει να κάνω .
ell	είμαστε υπό την επιρροή του περιβάλλοντός μας .
ell	είμαι πολύ κουρασμένος , γι'αυτό θα
ell	πάω για ύπνο νωρίς σήμερα .
ell	τώρα είναι ώρα για δράση .
ell	ο νταν και η λίντα ήταν παντρεμένοι
ell	από το 1994 ως το 2002 .
ell	πρέπει να ενεργήσουμε γρήγορα .
ell	ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι
ell	το νοτιότερο σημείο της γης .
ell	πρέπει να δράσουμε άμεσα .
ell	θα παραιτηθώ από την δουλειά
ell	μου στο τέλος του μήνα .
ell	είναι τέτοιος , που δε σέβεται τίποτα .
ell	μπορώ να μιλήσω κινέζικα ,
ell	αλλά δεν μπορώ να γράψω .
ell	θα αναλάβει την ευθύνη .
ell	έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε
ell	που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά .
ell	ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σου !
ell	υπάρχουν τόσες πολλές γλώσσες στον κόσμο , αλλά δεν υπάρχει καμιά
ell	λέξη πού μπορεί να εκφράσει το πόσο πολύ σε αγαπώ .
ell	ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας !
ell	η γενοκτονία των αρμενίων
ell	ήταν ένα τραγικό γεγονός .
ell	έχει μια καρδιά από χρυσάφι .
ell	μετά το ατύχημα οι
ell	τραυματίες μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο .
ell	η βέρα της μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι .
ell	υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών
ell	όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης .
ell	δεν είναι μακριά από εδώ .
ell	πως θα μπορύσα να ξέρω ότι αυτή θα ήταν
ell	η τελευταία φορά που θα έβλεπα τον τομ ;
ell	είναι τριάντα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από
ell	τότε που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	είναι έξι βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	ο πατέρας μου έδωσε ένα
ell	βιβλίο για την αποφοίτηση .
ell	είναι τώρα δέκα βαθμοί κάτω απ' το μηδέν .
ell	το καλό που σου θέλω να είσαι ειλικρινείς μαζί
ell	μου , αλλίώς θα το πω στη μητέρα μας .
ell	ίσως την επόμενη φορά !
ell	ευχαριστώ πού ήρθατε , παιδιά !
ell	θα σας δω στο επόμενο μάθημα !
ell	την επόμενη φορά θα το κάνω μόνος μου .
ell	θα ήθελα να νιώσω πώς είναι
ell	η γεύση των χειλιών σου .
ell	την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα .
ell	η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο σάββατο , στις
ell	29 νοεμβρίου 2014 , στις 10 : 30 π . μ
ell	φοράς γυαλιά ;
ell	προσέξτε : στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες ,
ell	τις μέρες της εβδμάδας , και γλώσσες .
ell	φοράτε γυαλιά ;
ell	ο τομ και η μαίρη παίζουν
ell	cluedo με τους φίλους τους .
ell	φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα .
ell	ο τομ έκλεισε τα μάτια
ell	του και προσπάθησε να συγκεντρωθεί .
ell	δε φοράω πιά γυαλιά .
ell	δώσε μου σε παρακαλώ
ell	τις λεπτομέρειες του ατυχήματος .
ell	γιατί βιάζεσαι τόσο ;
ell	την προηγούμενη φορά που πήγα
ell	στην κίνα επισκέφτηκα την σανγκάη .
ell	βιάζομαι .
ell	το όνομά μου είναι cyril .
ell	χαρά μου να σε γνωρίσω !
ell	ότι έγινε , έγινε .
ell	είπε ότι αν είχε πολλά
ell	χρήματα θα αγόραζε το λεξικό .
ell	πέρασε το καλοκαίρι .
ell	ο τομ με ρωτάει το ίδιο
ell	πράγμα κάθε φορά που με βλέπει .
ell	ο χρόνος σου πέρασε .
ell	ο τομ μου ζήτησε να τον
ell	ξυπνήσω στις έξι και μισή .
ell	έχει δικό της σπίτι .
ell	ο τομ μου έκανε μερικές
ell	ερωτήσεις για την δουλειά μου .
ell	ο τομ έχτισε δικό του σπίτι .
ell	ο τομ με ρώτησε αν
ell	κοιμήθηκα καθόλου χθες το βράδυ .
ell	στο σπίτι έχω το δικό μου δωμάτιο .
ell	ο τομ με ρώτησε αν μπορεί
ell	να χρησιμοποιήσει τον υπολογιστή μου .
ell	έχω ένα όνειρο .
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	επιτέλους αποφάσισαν να παντρευτούν .
ell	το όνειρό μου είναι να γίνω γιατρός .
ell	ο τομ και η οικογένειά
ell	του μετανάστευσαν στην αυστραλία .
ell	αυτό είναι μόνο ένα όνειρο .
ell	αν αγοράσεις καινούριο αμάξι , τι
ell	θα κάνεις με το παλιό ;
ell	είναι μόνο ένα όνειρο .
ell	έχασε τα λεφτά της , την
ell	οικογένειά της , τους φίλους της .
ell	η ζωή είναι ένα όνειρο .
ell	θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες
ell	για τις προσευχές τους .
ell	είναι καλό να έχεις ιδανικά . . . δε βρίσκεις ;
ell	πόσο απαίσιο να αναλογίζομαι ότι αυτό που
ell	ο κόσμος λέει για εμάς είναι αλήθεια !
ell	δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια .
ell	εβαλε τον εαυτό του σε
ell	πολλούς μπελάδες εξαιτίας μου .
ell	αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο .
ell	μην ανησυχείς , είμαι βέβαιος ότι
ell	μπορώ να βρω κάποιον άλλο !
ell	μιλάει αγγλικά όπως και γαλλικά .
ell	εύχομαι να μπορούσαμε να
ell	περάσουμε περισσότερο χρόνο μαζί .
ell	είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός .
ell	αν μπορείς να διαβάσεις αυτό ,
ell	τότε μπορείς να μιλήσεις μια γλώσσα .
ell	έκανε κρύο και εκτός από αυτό είχε αέρα .
ell	στη θεωρία , δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας
ell	και πράξης . αλλά στη πράξη υπάρχει .
ell	εκτός αυτού έχει μία όμορφη γάτα .
ell	ήταν ωραία που σε γνώρισα
ell	, ανυπομονώ να τα ξαναπούμε .
ell	ποιό είναι το προτέρημα αυτής της τεχνολογίας ;
ell	σας παρακαλώ αφήστε με να
ell	κατέβω στην επόμενη στάση .
ell	έχει συμβάλλει πολύ στην ανάπτυξη της οικονομίας .
ell	εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα ,
ell	ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας , αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά .
ell	είμαστε ακόμα στην αρχή της ανάπτυξης .
ell	αν είσαι λάθος , παραδέξου το .
ell	αν είσαι σωστός , μη μιλάς .
ell	συζητήσαμε τι να γίνει .
ell	η μαίρη γύρισε σπίτι σπό το σχολείο μες
ell	στα δάκρυα γιατί οι φίλοι της την πείραζαν .
ell	συζητήσατε πολλή ώρα ;
ell	όχι μόνο μιλάει αγγλικά ,
ell	μιλάει κιόλας και γαλλικά .
ell	συζητήσαμε για πολιτική .
ell	όχι μόνο μιλάει αγγλικά ,
ell	μιλάει και γαλλικά επίσης .
ell	το πρόβλημα συζητιέται από αυτούς .
ell	θα μπορούσες να χαμηλώσεις
ell	την ένταση της τηλεόρασης ?
ell	συζητήσαμε μέχρι αργά τη νύχτα .
ell	κόψε το ψωμί σε διαγώνιες
ell	φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου .
ell	η ερώτηση συζητήθηκε πολύ .
ell	η μαίρη και ο πατέρας του τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του fetty wap , στο σημείο που
ell	να ισχυρίζονται ότι " κατέστρεψε τη ραπ για πάντα " . παράλληλα , ο τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του .
ell	συζητήσαμε το πρόβλημα .
ell	( εκείνη ) συχνά έλεγε ότι (
ell	εκείνος ) ήταν ο έρρωτας της ζωής της .
ell	ο τομ συζήτησε το πρόβλημα με τη μαίρη .
ell	ο πατέρας σου έφυγε , άμι
ell	- - πρέπει να το αποδεχτείς .
ell	πόσους κατοίκους έχει αυτή η πόλη ;
ell	πολλές νεαρές οικογένεις μένουν
ell	σ' αυτή την περιοχή .
ell	το 10% των κατοίκων κατάγονται από την ιαπωνία .
ell	φόρα τα παπούτσια ορειβασίας σου
ell	και μη χαραμίζεις χρόνο .
ell	η πόλη έχει πολλούς κατοίκους .
ell	είσαι ακόμα ξύπνιος ? θα
ell	'πρεπε να πας στο κρεβάτι .
ell	πόσους κατοίκους έχει η νέα υόρκη ;
ell	το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα
ell	ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση .
ell	αυτές οι παντόφλες είναι δικές της .
ell	ζωή και θάνατος είναι δυο
ell	πλευρές του ίδιου νομίσματος .
ell	το σπίτι μου δεν είναι μακρυά από το σχολείο .
ell	θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα
ell	, έτσι μπορώ να δω το σπίτι ;
ell	κουτάστηκα απ΄ αυτή τη ζωή .
ell	ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε
ell	πετώντας από το δέντρο .
ell	το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος .
ell	από εδώ και πέρα θα
ell	πρέπει να διαβάζεις περισσότερο .
ell	αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν !
ell	λυπάμαι που το λέω , αλλά
ell	δεν μπορώ να σε βοηθήσω .
ell	η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς .
ell	λυπάμαι που το λέω , αλλά
ell	δεν μπορώ να σας βοηθήσω .
ell	αυτός γνωρίζει τι συμβαίνει .
ell	τα χρήματα που τους προσφέραμε
ell	προφανώς δεν ήταν αρκετά .
ell	ποιά μέρα γεννηθήκατε ;
ell	τα λεφτά που τους προσφέραμε
ell	προφανώς δεν ήταν αρκετά .
ell	εμείς απλά θέλουμε να μιλήσουμε τον τομ .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες της αμερικής , μια γυναίκα
ell	έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά .
ell	μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική .
ell	όσα ακούμε είναι μια γνώμη , όχι γεγονός .
ell	όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια .
ell	ο κεν περιμένει την άφιξη του τρένου .
ell	αν έρθεις στο ρίο , μην ξεχάσεις να με
ell	πάρεις τηλέφωνο , για να γίνω ο ξεναγός σου !
ell	την φίλησα τρυφερά .
ell	η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο
ell	δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα .
ell	η μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό .
ell	δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο
ell	βλαδιβοστόκ , αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα .
ell	ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου .
ell	οι διαρκείς ενστάσεις του με
ell	έκαναν να αλλάξω γνώμη .
ell	αυτός υπήρξε σύγχρονος του σαίξπηρ .
ell	συνήθως , παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα
ell	, πριν από το κυρίως πιάτο .
ell	πόσο κάνει αυτή η μπλούζα ;
ell	πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά
ell	, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες .
ell	πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου .
ell	για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή , τα
ell	οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο .
ell	διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία .
ell	όποτε είσαι διαθέσιμος , πέρνα από
ell	το σπίτι μου για καφέ .
ell	σε αυτό το κατάστημα υπάρχει μεγάλη ποικιλία .
ell	δουλεύει όλη μέρα , γι'αυτό
ell	και δεν είναι ποτέ διαθέσιμος .
ell	πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια .
ell	αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα , δώσ'
ell	τα μου να τα επενδύσω κάπου .
ell	η μητέρα πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια .
ell	πες μου , σε παρακαλώ , σε
ell	ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα , για να καταλάβω .
ell	ένα πολυκαστάστημα πουλά πολλά πράγματα .
ell	ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα , για
ell	να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει .
ell	κρέας ή ψάρι ;
ell	σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο
ell	, στον οποίο κι έχασε τον παππού του .
ell	τον τελευταίο καιρό το κρέας είναι πολύ ακριβό .
ell	ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο
ell	του βιβλίο στη σύζυγό του .
ell	στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό .
ell	αφιερώνει πολύ χρόνο από τη ζωή
ell	του στη διαπαιδαγώγηση των παιδιών του .
ell	τρως κρέας ;
ell	αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια , για
ell	να γράψω αυτό το βιβλίο .
ell	τρώτε κρέας ;
ell	κατα τη διαρκεια της ημερας δεν
ell	κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα
ell	αγοράζω κρέας και λαχανικά .
ell	είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή
ell	σου , όπως εσύ θέλεις .
ell	ούτε ψάρι ούτε κρέας .
ell	με συγχωρείς που ενοχλώ , μα
ell	κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο .
ell	τρώνε κρέας μία φορά την εβδομάδα .
ell	θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει
ell	να παίζεις ποδόσφαιρο , σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι ;
ell	τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος ;
ell	σου έχω πει πράγματα που δεν
ell	έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον .
ell	το κόκκινο κρασί πηγαίνει με το κρέας .
ell	οι γονείς του τομ πήραν διαζύγιο
ell	, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός .
ell	είσαι σάρκα και αίμα μου .
ell	η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει
ell	ότι ο πελάτης του είναι αθώος .
ell	οι αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας .
ell	σταμάτα να κρίνεις τους ανθρώπους από
ell	το χρώμα του δέρματός τους .
ell	τι έχεις φάει ; ψάρι ή κρέας ;
ell	θα πρέπει να απομνημονεύσεις
ell	όλες αυτές τις ημερομηνίες .
ell	τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα .
ell	μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο
ell	αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία .
ell	δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας .
ell	δεν υπάρχει άνθρωπος , που να
ell	μην αγαπάει την οικογένειά του .
ell	δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας .
ell	θα αγοράσουμε καινούριο αυτοκίνητο
ell	την επόμενη εβδομάδα .
ell	δεν τρώω ποτέ κρέας .
ell	με συγχωρείτε , αλλά εσείς
ell	δεν είστε ο τομ τζάκσον ;
ell	τι έχετε φάει ; ψάρι ή κρέας ;
ell	ζήτησα από τον τομ να
ell	μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία .
ell	λατρεύω το κόκκινο κρέας .
ell	ζήτησα από τον τομ να
ell	μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία .
ell	θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα .
ell	ο τομ δεν είπε στη μαίρη
ell	για τα οικονομικά του προβλήματα .
ell	θα μπορούσατε να μου καλέσετε ένα ταξί ;
ell	ο τομ λέει ότι είδε ποιος
ell	προσέκρουσε στο αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	γιατί δεν παραγγέλνουμε μιά πίτσα ;
ell	" νόμιζα ότι κοιμάσαι " . -
ell	" το ίδιο νόμιζα κι εγώ " .
ell	θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο .
ell	" νόμιζα ότι κοιμάσαι " .
ell	- " έτσι νόμιζα κι εγώ " .
ell	μπορώ να πάρω τώρα την παραγγελία σας ;
ell	η τάξη αποτελούνταν από 15
ell	αγόρια και πολλά κορίτσια .
ell	μπορώ να πάρω την παραγγελία σας ;
ell	η τάξη αποτελείτο από 15
ell	αγόρια και πολλά κορίτσια .
ell	τι θα θέλατε να παραγγείλετε ;
ell	αυτό το παιχνίδι παίζεται
ell	διαφορετικά στην αυστραλία .
ell	μπορείς να μου καλέσεις ένα ταξί ;
ell	την επόμενη φορά που θα ΄μαι στη
ell	βοστώνη , θα προσπαθήσω να σε επισκεφτώ .
ell	ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια .
ell	ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο
ell	του ηλιακού μας συστήματος .
ell	τι θέλετε να παραγγείλετε ;
ell	είχε πολλά πορνογραφικά περιοδικά
ell	στο δωμάτιό του .
ell	πλήρωσα τα ψώνια μετρητοίς .
ell	ο τομ είναι απασχολημένος με
ell	την προετοιμασία του ταξιδιού του .
ell	φοβάμαι τις αρκούδες .
ell	πες μου ποιος είν' ο φίλος σου
ell	, να σου πω ποιος είσαι .
ell	πληρώνω τοις μετρητοίς .
ell	φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει
ell	τίποτα σχετικά μ' αυτό το ζήτημα .
ell	είναι χοντρός σαν αρκούδα .
ell	φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει
ell	τίποτα γι' αυτό το θέμα .
ell	τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς .
ell	δεν έχω αρκετά χρήματα , για
ell	να πληρώσω τα χρέη μου .
ell	πλήρωσε τοις μετρητοίς .
ell	αυτό μπορεί να μην είναι
ell	παράνομο , είναι όμως ανήθικο .
ell	ο τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά .
ell	ο τομ είναι τριάντα ,
ell	αλλά φαίνεται πολύ μικρότερος .
ell	η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου
ell	ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας .
ell	πολλοί άνθρωποι κάνουν την προσευχή τους
ell	, πριν από το φαγητό .
ell	αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες .
ell	είμαι αρκετά βέβαιος ότι ο τομ δε
ell	θα θελήσει να το κάνει αυτό .
ell	το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες .
ell	είμαι αρκετά βέβαιη ότι ο τομ δε
ell	θα θελήσει να το κάνει αυτό .
ell	ο τομ είναι ένας καλός πελάτης .
ell	έχει βελτιώσει την ποιότητα της
ell	ομάδας ο νέος προπονητής ;
ell	ο πελάτης δεν ήρθε .
ell	μπορώ να διαβάσω αγγλικά , αλλά
ell	δεν μπορώ να τα μιλήσω .
ell	ο τζον μιλάει με τον πελάτη του στο τηλέφωνο .
ell	αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη
ell	ζέστη , βγείτε απ' την κουζίνα .
ell	έχει ο πελάτης πάντα δίκιο ;
ell	αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη
ell	ζέστη , βγες απ' την κουζίνα .
ell	αυτά τα παιδιά είναι δυνητικοί πελάτες .
ell	οι ηνωμένες πολιτείες της αμερικής
ell	είναι μια δημοκρατική χώρα .
ell	ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά .
ell	έλαβα ένα γράμμα χθες , το
ell	οποίο ήταν γραμμένο στα αγγλικά .
ell	του αρέσω ;
ell	ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος να
ell	το πεις αυτό στα γαλλικά ;
ell	του αρέσω και μου αρέσει .
ell	ο τομ γνωρίζει ότι αυτό
ell	το οποίο έκανε ήταν λάθος .
ell	του αρέσουν όλα τα ζώα εκτός από τα άλογα .
ell	είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	η θεία μου έχει τρία παιδιά .
ell	είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	η θεία μου φαίνεται νέα .
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	η θεία μου μου έστειλε ένα δώρο γενεθλίων .
ell	είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	μιά μέρα επισκέφτηκα τη θεία μου .
ell	είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	έχω μία θεία η οποία ζει στο λος άντζελες .
ell	είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	έμενε στης θείας του .
ell	" τι θα θέλατε ν' αγοράσετε ; "
ell	" θα 'θελα ν' αγοράσω ένα σκυλί . "
ell	οι κυρίες είναι θείες μου .
ell	η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει
ell	τις δύο εχθρικές συμμορίες .
ell	μένει στης θείας της .
ell	ποτέ δεν έχω ζητήσει από τον
ell	τομ να δουλέψει την κυριακή .
ell	ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη γαλλία .
ell	ο τομ πλένει τ' αμάξι του
ell	τουλάχιστον μια φορά τη βδομάδα .
ell	μένει στης θείας του .
ell	" θα υπάρχει ζωντανή μουσική στο πικ -
ell	νικ . " " τι είδους μουσική ; "
ell	αυτή η κυρία είναι η θεία μου .
ell	σύμφωνα με την πρόγνωση του
ell	καιρού , θα χιονίσει αύριο .
ell	η θεία μου είναι μεγαλύτερη από τη μητέρα μου .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε
ell	στο πάρτι σας .
ell	η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε
ell	στο πάρτι σου .
ell	η θεία μου μου πήρε λουλούδια .
ell	και οι δύο σχεδιάζουμε να
ell	παραβρεθούμε στο πάρτι σας .
ell	παίζεις τένις καλά ;
ell	και οι δύο σχεδιάζουμε να
ell	παραβρεθούμε στο πάρτι σου .
ell	ο πατέρας μου μου έδωσε το όνομα της θείας του .
ell	πιστεύετε ότι οι άνθρωποι
ell	είναι ικανοί ν' αλλάξουν ;
ell	επισκέφτηκε χτες τη θεία του .
ell	πιστεύεις ότι οι άνθρωποι
ell	είναι ικανοί ν' αλλάξουν ;
ell	επισκέφτηκε χτες τη θεία της .
ell	πιστεύεις στ' αλήθεια ότι ο τομ
ell	θα έβγαινε έξω μαζί μου ;
ell	η θεία μου πέθανε από λευχαιμία .
ell	πιστεύετε στ' αλήθεια ότι ο τομ
ell	θα έβγαινε έξω μαζί μου ;
ell	διανυκτέρευσε στο σπίτι της θείας του .
ell	μπορείτε να γράψετε σε οποιαδήποτε γλώσσα θέλετε .
ell	στην τατοέμπα όλες οι γλώσσες είναι ίσες .
ell	διανυκτέρευσα στης θείας μου .
ell	όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο
ell	αλαντίν , εμφανίστηκε ένα τζίνι .
ell	η θεία μου είναι νεκρή εδώ και δύο χρόνια .
ell	ο τομ είπε ότι θα ήταν
ell	πρόθυμος να δοκιμάσει κάτι καινούριο .
ell	μοιάζει στη θεία της .
ell	ο κύριος γουάιτ σύντομα
ell	άρχισε να αισθάνεται ένοχος .
ell	πόσους θείους και θείες έχεις ;
ell	ο τομ είναι περίπου ένα
ell	κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	πόσους θείους και θείες έχετε ;
ell	ο τομ είναι τουλάχιστον ένα
ell	κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	η θεία μου πέθανε από καρκίνο του πνεύμονα .
ell	τα γερμανικά είναι η
ell	επίσημη γλώσσα του λιχτενστάιν .
ell	είναι η καλύτερη δουλειά του κόσμου .
ell	παρακολούθησα έναν αγώνα
ell	μπέιζμπολ στην τηλεόραση .
ell	ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου .
ell	ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο . πρώτα απ' όλα
ell	, δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο .
ell	είναι ο καλύτερος των ανδρών .
ell	ο τομ δεν είναι ο μόνος
ell	που σκέφτεται κατ' αυτόν τον τρόπο .
ell	σήμερα είναι η καλύτερη μέρα της ζωής μου .
ell	αυτό είν' ένα καλό μέρος
ell	, για να κατασκηνώσει κανείς .
ell	ο χρόνος είναι ο καλύτερος γιατρός .
ell	ο τομ και η μαίρη φίλησαν
ell	ο ένας τον άλλο με πάθος .
ell	είσαι ο καλύτερος για τη δουλειά .
ell	ο τομ και η μαίρη γνωρίστηκαν
ell	στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια .
ell	είναι μακράν ο καλύτερος μαθητής .
ell	σύμφωνα με τον τομ , η
ell	τζέιν παντρεύτηκε τον περασμένο μήνα .
ell	είναι μακράν ο καλύτερος φοιτητής .
ell	ο τομ έκλεψε τον
ell	ηλεκτρονικό υπολογιστή της μαίρης .
ell	φαίνεται μεγαλύτερος από την ηλικία του .
ell	η μαίρη δεν αρέσει στ' αλήθεια στον τομ
ell	, παρόλο που λέει ότι του αρέσει .
ell	η γλώσσα ανοίγει κόσμους .
ell	ο τομ θα παντρευτεί τη
ell	μαίρη την ερχόμενη εβδομάδα .
ell	ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα !
ell	ο νταν ενθάρρυνε τη λίντα
ell	να γράψει στον πατέρα της .
ell	μιλάει και γαλλικά .
ell	πες στον τομ ότι δεν μπορεί
ell	να πάει στο πάρτι της μαίρης .
ell	η ομάδα μας προηγείται με δύο πόντους .
ell	είναι προφανές ότι ο τομ
ell	είναι ερωτευμένος με τη μαίρη .
ell	η γάτα είναι σαν ανθρώπινο πλάσμα .
ell	δεν ανησυχώ για σένα , τομ
ell	. για τη μαίρη ανησυχώ .
ell	είμαι στο πλευρό σου .
ell	ο τομ βγάζει περισσότερα χρήματα
ell	απ' όσα βγάζει η μαίρη .
ell	το χρώμα της εσπεράντο είναι πράσινο .
ell	δεν ανησυχώ για τον τομ .
ell	για σένα ανησυχώ , μαίρη .
ell	ναί , βεβαίως .
ell	ο τομ περιμένει τη
ell	μαίρη μπροστά στο σουπερμάρκετ .
ell	ναί , μπορώ .
ell	ξέρεις ότι αρχίζεις να γεράζεις , όταν πρέπει να
ell	εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη .
ell	σύμφωνα με την εφημερίδα , αυτοκτόνησε .
ell	οι έλληνες επινόησαν το κόμμα , όχι για τη λογοτεχνία τους , αλλά για τους ηθοποιούς τους , ώστε να τους
ell	προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα , καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι , ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση .
ell	θυμάσαι πράγματα ευκολότερα από εμένα .
ell	κανένας από τους μαθητές δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	μπορεί να έχεις δίκιο .
ell	κανένας από τους φοιτητές δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	του χαμογέλασε .
ell	καμία από τις μαθήτριες δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	πότε ήσουν στο λονδίνο ;
ell	καμία από τις φοιτήτριες δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	η ιδέα σου μου άρεσε και την εφάρμοσα .
ell	ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς , όταν πρέπει να
ell	εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη .
ell	δε πιστεύω στα μάτια μου .
ell	μπορείς να μας βοηθήσεις να
ell	μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ;
ell	σήμερα αισθάνομαι άσχημα .
ell	μπορείτε να μας βοηθήσετε να
ell	μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ;
ell	ο τομ κλειδώθηκε στο μπάνιο .
ell	είναι ο μόνος άνθρωπος ,
ell	τον οποίο μπορεί να εμπιστευτεί .
ell	θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα .
ell	είναι ο μόνος άνθρωπος ,
ell	που μπορεί να εμπιστευτεί .
ell	όλος ο κόσμος χειροκρότησε .
ell	" το σκυλί μου δεν έχει μύτη .
ell	" " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . "
ell	ένα βήμα ακόμα και θα είχα πέσει από το γκρεμό .
ell	" ο σκύλος μου δεν έχει μύτη .
ell	" " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . "
ell	ναί , όχι . μπορεί . δεν ξέρω .
ell	η οσάκα είναι η δεύτερη
ell	μεγαλύτερη πόλη της ιαπωνίας .
ell	την τελευταία εβδομάδα ήταν άρρωστος .
ell	η γιοκοχάμα είναι η δεύτερη
ell	μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία .
ell	νοίκιασε ένα διαμέρισμα τεσάρι .
ell	ήθελε να δει το αφεντικό του στο
ell	τόκιο , πριν φύγει για την αμερική .
ell	δεν ήσασταν άρρωστοι .
ell	ήθελε να δει το αφεντικό του στο
ell	τόκιο , πριν φύγει για αμερική .
ell	ξέχασες να σβήσεις το φως .
ell	το τόκιο έχει τον μεγαλύτερο πληθυσμό
ell	από κάθε άλλη πόλη στην ιαπωνία .
ell	προσπαθώ να μάθω αγγλικά .
ell	η γιοκοχάμα είναι μία από
ell	τις μεγαλύτερες πόλεις στην ιαπωνία .
ell	η κάρολ ζει στο σικάγο .
ell	πολλοί λένε ότι ο τομ είν'
ell	ο καλύτερος παίκτης στην ομάδα μας .
ell	είστε πολύ καλή .
ell	πολλοί λένε ότι ο τομ είναι
ell	ο καλύτερος παίχτης στην ομάδα μας .
ell	του τομ του λείπεις .
ell	είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε
ell	να προσλάβουμε τον τομ ;
ell	θες ακόμα ένα φλυτζάνι καφέ ;
ell	είμαστε σίγουρες ότι θέλουμε
ell	να προσλάβουμε τον τομ ;
ell	δε μπορώ να πιώ αλκοόλ .
ell	θα είναι δύσκολο να πείσεις τον
ell	τομ να πουλήσει το σπίτι του .
ell	είναι καλός στο μαγείρεμα .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	είχε πάρει αυτήν την απόφαση η μαίρη .
ell	ένας για όλους , όλοι για έναν .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	είχε λάβει αυτήν την απόφαση η μαίρη .
ell	προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	η μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση .
ell	πιστεύω πως βρίσκεσαι σε κίνδυνο .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	η μαίρη είχε πάρει εκείνη την απόφαση .
ell	είδα τον τομ πριν λίγα λεπτά .
ell	η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό
ell	, το οποίο ζει στη θάλασσα .
ell	αγαπά την περιπέτεια .
ell	θα μεταφέρεις ένα μήνυμα στον
ell	τομ για λογαριασμό μου ;
ell	πόσο χρονών με κάνετε ;
ell	θα μεταφέρετε ένα μήνυμα στον
ell	τομ για λογαριασμό μου ;
ell	εκτιμώ πολύ τη βοήθειά σας .
ell	μ' αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο
ell	απ' ό , τι του ντίκενς .
ell	εκτιμώ πολύ τη συμβουλή σας .
ell	τι είναι πιο σημαντικό για σένα
ell	, εγώ ή η δουλειά σου ;
ell	νομίζω πως μου είπατε ψέματα .
ell	σας παρακαλώ , θυμηθείτε να
ell	ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα .
ell	είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος .
ell	σε παρακαλώ , μην ξεχάσεις
ell	να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα .
ell	νομίζω πως μου είπες ψέματα .
ell	σας παρακαλώ , μην ξεχάσετε
ell	να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα .
ell	η δημοσιογραφία είναι λογοτεχνία σε βιασύνη .
ell	η βραζιλία είναι η μεγαλύτερη
ell	χώρα στη νότια αμερική .
ell	τώρα ας πάμε με βιασύνη στο σχολείο !
ell	η μέλανη πιστεύει ότι η
ell	κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	το έγραψε βιαστικά .
ell	η προεδρική εκλογή δεν
ell	είναι διαγωνισμός ομορφιάς .
ell	έξω είναι ολοσκότεινα .
ell	ο μίλαν κούντερα είναι
ell	ο αγαπημένος μου συγγραφέας .
ell	είναι σκοτεινά έξω .
ell	ο τομ επισκέφτηκε τη
ell	μαίρη το περασμένο καλοκαίρι .
ell	έχει ήδη σκοτεινιάσει .
ell	είναι κάτω μια δεσποινίδα που
ell	θέλει να σας μιλήσει .
ell	ήταν τόσο σκοτεινά .
ell	είναι κάτω μια δεσποινίδα που
ell	θέλει να σου μιλήσει .
ell	σκοτείνιασε .
ell	το θεωρούσα αδύνατο γι' αυτόν
ell	να δώσει λύση στο πρόβλημα .
ell	ο ουρανός σκοτεινιάζει .
ell	μια γυναίκα με ρώτησε αν ήξερα να
ell	της πω πού βρίσκεται ένας δρόμος .
ell	θα σκοτεινιάσει σύντομα .
ell	χρειάζομαι το διαβατήριό σας
ell	και τρεις φωτογραφίες .
ell	το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν ν' ακούν
ell	μόνο τη δική τους αλήθεια .
ell	έχετε πάει ποτέ στη χαβάη ;
ell	οι πιο πολλοί άνθρωποι θέλουν ν'
ell	ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια .
ell	παρακαλώ καθίστε , κυρίες και κύριοι !
ell	δεν είμαι καλός στο να
ell	κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα .
ell	έχω χάσει την έμπνευσή μου .
ell	δεν είμαι καλή στο να
ell	κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα .
ell	έχετε κανένα ελεύθερο δωμάτιο ;
ell	ο τομ γνώριζε ποιον σκόπευε
ell	να παντρευτεί η μαίρη .
ell	ποιά είναι τα τελευταία νέα ;
ell	ο τομ ήταν ο μόνος που
ell	γνώριζε πού βρισκόταν η μαίρη .
ell	έχεις πιστόλι ;
ell	τ' αυτοκίνητό μου είναι πιο
ell	γρήγορο από το δικό σου .
ell	αυτός δεν γνωρίζει να τραγουδάει .
ell	" πού 'ναι τα γυαλιά μου ;
ell	" " εκεί που τ' άφησες . "
ell	δεν διάβασα το βιβλίο χθες .
ell	" πού είναι τα γυαλιά μου ;
ell	" " εκεί που τ' αφήσατε . "
ell	αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο .
ell	ο τομ και η μαίρη ζουν
ell	στη βοστώνη με τον πατέρα τους .
ell	είστε νέοι εδώ ;
ell	ο τομ περνάει τον περισσότερο
ell	χρόνο του στη βιβλιοθήκη .
ell	σαχμάτ .
ell	η μαίρη περνάει τον περισσότερο
ell	χρόνο της στη βιβλιοθήκη .
ell	η εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο .
ell	δε σκέφτονται τα άπορα παιδιά
ell	που πεθαίνουν απ' την πείνα ;
ell	αυτή θέλει να παίξει μ΄αυτόν γκολφ .
ell	η μαίρη έχει μαύρους κύκλους
ell	κάτ' απ' τα μάτια της .
ell	δεν μου αρέσουν τα καφτερά .
ell	μεταφράζω αυτήν την πρόταση από
ell	τα αγγλικά στα ισλανδικά .
ell	ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία .
ell	ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει
ell	το σκυλί της μαίρης .
ell	έχεις κανένα πρόβλημα μ' αυτό ;
ell	ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει
ell	τον σκύλο της μαίρης .
ell	έχετε κανένα πρόβλημα μ' αυτό ;
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω στη
ell	βοστώνη του χρόνου το καλοκαίρι ;
ell	είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός ;
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω στη
ell	βοστώνη το καλοκαίρι που μας έρχεται ;
ell	έχεις βρει καμιά καλή λύση ;
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω
ell	στη βοστώνη το ερχόμενο καλοκαίρι ;
ell	βρήκατε καμιά καλή λύση ;
ell	ο τομ έκλεισε την ομιλία
ell	του μ' ένα όμορφο τραγούδι .
ell	νομίζω πως θα αργήσουμε .
ell	ο τομ και η νάνση τα
ell	χάλασαν το μήνα που μας πέρασε .
ell	νομίζω πως εδώ θα είμαστε ασφαλείς .
ell	έχω κοιτάξει παντού , αλλά δεν
ell	μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου .
ell	νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για
ell	την καθημερινή τους ζωή .
ell	νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου .
ell	ο αριστοτέλης πίστευε ότι η γη
ell	είναι το κέντρο του σύμπαντος .
ell	την ενημέρωσα για την άφιξή μου .
ell	" ναι , είμαι βραζιλιάνος . όχι
ell	, δε μ' αρέσει το καρναβάλι . "
ell	ίσως να είναι αλήθεια .
ell	" ναι , είμαι βραζιλιάνα . όχι
ell	, δε μ' αρέσει το καρναβάλι . "
ell	ο λαός είμαστε εμείς .
ell	ήταν μία από τις χειρότερες
ell	εμπειρίες της ζωής μου .
ell	έτσι είναι η ζωή !
ell	δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί ,
ell	αλλά μπορώ να σου πω πώς .
ell	αυτός πέρασε δίπλα μου , χωρίς να με κοιτάξει .
ell	δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί ,
ell	αλλά μπορώ να σας πω πώς .
ell	τι σε φέρνει εδώ ;
ell	ο τομ το ήξερε , ότι
ell	δεν μπορούσε να σώσει τη μαίρη .
ell	ο χάρτης είναι στον τοίχο .
ell	στον τομ άρεσε να κάνει
ell	τους ανθρώπους να χαμογελούν .
ell	έχω δύο γάτες .
ell	ο τομ τραγούδησε τ'
ell	αγαπημένο τραγούδι της μαίρης .
ell	το ψωμί είναι φρέσκο .
ell	θα μπορούσατε να μας πείτε
ell	κάτι για τον εαυτό σας ;
ell	πού είναι η κουβέρτα ;
ell	ο τομ είπε στον οδηγό
ell	του ταξί να στρίψει αριστερά .
ell	οι καρέκλες είναι κάτω από το δέντρο .
ell	ο τομ είπε πως ήθελε
ell	ν' αγοράσει ένα μπλε πουλόβερ .
ell	το σπίτι είναι μικρό .
ell	ποιο είναι το πιο
ell	πολυδιαβασμένο βιβλίο στον κόσμο ;
ell	πεθαίνω της πείνας !
ell	ο τομ συνάντησε τη μαίρη στο
ell	δρόμο του για το σπίτι .
ell	το δέντρο είναι πράσινο .
ell	ο καλύτερος τρόπος να μάθεις αγγλικά
ell	είναι να πας στην αμερική .
ell	θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία .
ell	ο καλύτερος τρόπος να μάθετε αγγλικά
ell	είναι να πατε στην αμερική .
ell	νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος .
ell	τα αγγλικά είναι χρήσιμα στη
ell	διπλωματία και τον τουρισμό .
ell	είμαστε σε μιά βιβλιοθήκη .
ell	πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται
ell	από τα λατινικά .
ell	τι έκανες σήμερα ;
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που κάνατε
ell	κάτι για πρώτη φορά ; σκεφτείτε το .
ell	έγραφα γράμματα όλη τη μέρα .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες
ell	κάτι για πρώτη φορά ; σκέψου το .
ell	μου αρέσει να διαβάζω βιβλία .
ell	το κρεβάτι μου είναι πιο
ell	αναπαυτικό απ' το δικό σας .
ell	είμαι ο ευτυχέστερος άνθρωπος στη γη !
ell	το κρεβάτι μου είναι πιο
ell	αναπαυτικό απ' το δικό σου .
ell	υπάρχουν πολλά έπιπλα στο δωμάτιο .
ell	δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά
ell	κανείς δεν ξέρει τον λόγο .
ell	ο αδελφός σου είναι πολύ θυμωμένος .
ell	δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά
ell	κανείς δε γνωρίζει τον λόγο .
ell	τηλεφώνησέ μου αύριο το πρωί στο γραφείο .
ell	ξέρω να κολυμπάω , αλλά δε
ell	μου αρέσει να κολυμπάω στο ποτάμι .
ell	πρέπει να ξεκινήσετε σύντομα .
ell	ξέρω να κολυμπώ , αλλά δε
ell	μ' αρέσει να κολυμπώ στο ποτάμι .
ell	ξέρω το ποίημα απ' έξω .
ell	δε μ' αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλούν οι άνθρωποι για σένα .
ell	πουτάνας γιέ !
ell	δε μ' αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλούν οι άνθρωποι για σας .
ell	έχετε δει πράγματι το ατύχημα ;
ell	δε μου αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλάει ο κόσμος για σένα .
ell	επαφίεται σε σένα να τελειώσεις τη δουλειά .
ell	δε μου αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλάει ο κόσμος για σας .
ell	και λοιπόν ;
ell	μου φαίνεται ότι χρειάζεται
ell	να μιλήσουμε στον τομ .
ell	ούτε το ένα ούτε το άλλο .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε ν'
ell	απαντήσει στις ερωτήσεις μου .
ell	μην κλαις . εγώ σε αγαπώ .
ell	πρέπει να κοιμόμαστε τουλάχιστον
ell	εφτά ώρες τη μέρα .
ell	κάποιες πολύτιμες πέτρες μοιάζουν πολύ με χρυσό .
ell	πήγαμε στην αυστραλία το
ell	καλοκαίρι που μας πέρασε .
ell	έχει μείνει καθόλου αλάτι ;
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να το επιδιορθώσω .
ell	είμαι εξυπνότερη από σας .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να το επισκευάσω .
ell	είμαι εξυπνότερη από σένα .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να τον επισκευάσω .
ell	η αγαπημένη μου πίτσα είναι η πίτσα χαβάη .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να την επισκευάσω .
ell	την κοπάνησε για τα καλά .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να τον επιδιορθώσω .
ell	'ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να την επιδιορθώσω .
ell	θα έρθεις μαζί μου στο μαγαζί ;
ell	ο κύριος τζάκσον είναι ο
ell	διευθυντής του σχολείου μας .
ell	η κυριακή είναι η μέρα που είναι ελεύθερος .
ell	ο κύριος τζάκσον είναι ο
ell	διευθυντής της σχολής μας .
ell	όλοι τον μισούν .
ell	κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι
ell	μία από τις καλύτερες χώρες στον κόσμο .
ell	η ελβετία είναι ουδέτερη χώρα .
ell	κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι
ell	μια απ' τις καλύτερες χώρες στον κόσμο .
ell	παρατήστε με ήσυχο !
ell	οι περισσότεροι από τους συμμετέχοντες
ell	είναι από την αυστραλία .
ell	η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως .
ell	οι περισσότερες απ' τις συμμετέχουσες
ell	είναι απ' την αυστραλία .
ell	κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα .
ell	ο τομ δε μου είπε ποτέ
ell	πως ήθελε να πάει στο χάρβαρντ .
ell	είναι πολύ σημαντικό πράγμα .
ell	ο τομ ποτέ δε μου είπε
ell	ότι ήθελε να πάει στο χάρβαρντ .
ell	τρέχουν μέσα στο πάρκο .
ell	ο τομ και η μαίρη παντρεύτηκαν
ell	στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια .
ell	ήπιε ένα φλυτζάνι καφέ .
ell	ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη
ell	να βάψει τα μαλλιά της κόκκινα .
ell	είναι πάντα εναντίον μου .
ell	ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη
ell	να βάψει κόκκινα τα μαλλιά της .
ell	αυτός ο καφές δεν είναι αρκετά ζεστός .
ell	μπορείτε να μου πείτε γιατί
ell	θέλετε να εργαστείτε για μας ;
ell	πιστεύω πως αυτή ενδιαφέρεται για σένα .
ell	μπορείτε να μου πείτε γιατί
ell	θέλετε να δουλέψετε για μας ;
ell	χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί
ell	θέλεις να εργαστείς για μας ;
ell	υπάρχει μια θέση στη καρδιά μου μόνο για σένα .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί
ell	θέλεις να δουλέψεις για μας ;
ell	δεν το ξέρω και ούτε και θέλω να το μάθω .
ell	η στάση του λεωφορείου είναι
ell	κοντά στο σχολείο μας .
ell	μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου ;
ell	είσαι σίγουρος ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	χιονίζει απόψε .
ell	είσαι σίγουρη ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	δεν πρέπει να οδηγάς μεθυσμένος .
ell	είστε σίγουρος ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	θέλω να πιω κάτι κρύο .
ell	είστε σίγουρη ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	ένας θεός ξέρει τι ήταν αυτό .
ell	είστε σίγουροι ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα .
ell	είστε σίγουρες ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	αυτοί μίλησαν για πολιτική .
ell	ο τομ επισκέφτηκε την αυστραλία
ell	πριν από τρία χρόνια .
ell	ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του καρλ ;
ell	ο τομ επισκέφτηκε πριν από
ell	τρία χρόνια την αυστραλία .
ell	είμαι ομορφότερος από σας .
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	από τα δικά σου .
ell	παίρνω πρωινό κάθε πρωί .
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	από τα δικά σας .
ell	φοράω το παντελόνι μου .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα από τα δικά σου .
ell	θα μαγειρέψω σήμερα το βράδυ .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα απ' τα δικά σου .
ell	θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο για νέα υόρκη .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα από τα δικά σας .
ell	τηλεφώνησε στη μητέρα της .
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	απ' τα δικά σας .
ell	δεν αγαπούσε εμένα , παρά εσένα .
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας
ell	μένει στη βοστώνη και ο άλλος στο σικάγο .
ell	καλό για σας .
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας
ell	ζει στη βοστώνη κι ο άλλος στο σικάγο .
ell	κάνει μιά φορά την εβδομάδα μάθημα πιάνου .
ell	ο τομ είναι απ' τη βοστώνη
ell	, αλλά τώρα ζει στο σικάγο .
ell	ο τζιμ δε θα έρθει σήμερα .
ell	πολλοί από τους πελάτες μας
ell	είναι από την αυστραλία .
ell	θα μάθεις να τον αγαπάς .
ell	πολλές από τις πελάτισσές μας
ell	είναι απ' την αυστραλία .
ell	μ' αρέσει η μουσική του .
ell	η μητέρα του τομ ζει στη βοστώνη
ell	. ο πατέρας του ζει στο σικάγο .
ell	πόσο καιρό έμεινες στη βοστόνη ;
ell	ο τομ έχει τρεις αδερφές . η μία ζει
ell	στη βοστώνη και οι άλλες δύο ζουν στο σικάγο .
ell	ήμασταν οι καλύτεροι φίλοι .
ell	νομίζω πως η βοστώνη είναι
ell	ομορφότερη απ' το σικάγο .
ell	το τρένο θα αναχωρήσει σύντομα .
ell	νομίζω ότι η βοστώνη είναι
ell	ομορφότερη από το σικάγο .
ell	ο σκύλος της προτιμά να κοιμάται στον καναπέ μου .
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας ζει
ell	στη βοστώνη κι ο άλλος ζει στο σικάγο .
ell	οι νεαρές τίγρεις μοιάζουν με γάτες .
ell	ο τομ μετέφρασε το έγγραφο
ell	από τα γαλλικά στα αγγλικά .
ell	πολλές χώρες έχουν πρόβλημα με τη φτώχεια .
ell	ο τομ μετάφρασε το έγγραφο
ell	απ' τα γαλλικά στ' αγγλικά .
ell	δεν έχω χρόνο γι' αυτό .
ell	ο τομ επισκέφτηκε την
ell	αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι .
ell	ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό .
ell	ο τομ επισκέφτηκε την
ell	αυστραλία πέρυσι το καλοκαίρι .
ell	έχει μιά γάτα . αυτή η γάτα είναι άσπρη .
ell	ο τομ επισκέφτηκε πέρυσι
ell	το καλοκαίρι την αυστραλία .
ell	τον συνάντησε πριν τρία χρόνια .
ell	ο τομ επισκέφθηκε πέρυσι
ell	το καλοκαίρι την αυστραλία .
ell	να κοιμάσαι αρκετά .
ell	ο τομ επισκέφθηκε την
ell	αυστραλία πέρσι το καλοκαίρι .
ell	τα παρατάω .
ell	ο τομ επισκέφθηκε την
ell	αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι .
ell	στην ηλικία σου θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα .
ell	ποιος είναι ο πλουσιότερος
ell	άνθρωπος στην αυστραλία ;
ell	έχει μεταστάσεις στον πνεύμονα .
ell	ποιος είν' ο πλουσιότερος
ell	άνθρωπος στην αυστραλία ;
ell	αυτό το αυτοκίνητο μου ανήκει .
ell	αυτή είναι μία από τις
ell	καλύτερες παραλίες στην αυστραλία .
ell	δε μπορώ να ανοίξω αυτή την πόρτα .
ell	αυτή είναι μία απ' τις
ell	καλύτερες παραλίες στην αυστραλία .
ell	είναι καλός κολυμβητής .
ell	ο τομ μετανάστευσε στην αυστραλία
ell	, όταν ήταν τριάντα .
ell	πληρώνει με επιταγή .
ell	ο τομ ξενιτεύτηκε στην αυστραλία
ell	, όταν ήταν τριάντα .
ell	κατοικούμε κοντά σε μιά μεγάλη βιβλιοθήκη .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφθεί τη φίλη του .
ell	σηκώνεται στις 7 .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφθεί τον φίλο του .
ell	η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφτεί τον φίλο του .
ell	το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφτεί τη φίλη του .
ell	μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει ;
ell	πόσων χρόνων ήσουν , όταν
ell	έφυγες από την αυστραλία ;
ell	δε μπορεί να το κάνει .
ell	πόσων ετών ήσαστε , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι .
ell	πόσων ετών ήσασταν , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου .
ell	πόσων χρόνων ήσαστε , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	γεννήθηκα εκεί .
ell	πόσων χρόνων ήσασταν , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	μιά γάτα είναι στην κουζίνα .
ell	πόσων ετών ήσαστε , όταν
ell	φύγατε απ' την αυστραλία ;
ell	του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο .
ell	οι περισσότερες από τις
ell	επιβάτισσες ήταν καναδέζες .
ell	γιατί δε με πιστέψατε ;
ell	τα παπούτσια σας είναι εδώ .
ell	πού είναι τα δικά μου ;
ell	έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς .
ell	τα παπούτσια σου είναι εδώ .
ell	πού είναι τα δικά μου ;
ell	θα παίξει αύριο τένις .
ell	τα παπούτσια σας είναι εδώ .
ell	πού 'ναι τα δικά μου ;
ell	πως ήταν η ταινία ;
ell	νομίζω πως αυτό είναι το πιο
ell	εντυπωσιακό κτίριο στην οδό παρκ .
ell	πόσο κοστίζει μιά μπύρα ;
ell	θυμάστε την πρώτη φορά που
ell	πήγαμε για μπάνιο μαζί ;
ell	είμαι ο παύλος , ο συγκάτοικός σου .
ell	θυμάσαι την πρώτη φορά που
ell	πήγαμε για μπάνιο μαζί ;
ell	ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια .
ell	ο τομ είναι καλύτερος στα γαλλικά
ell	απ' ό , τι στα αγγλικά .
ell	σίγουρα τον έχω ξαναδεί .
ell	δεν τον πίστεψα μέχρι που ήρθε
ell	και συζήτησε λεπτομερώς μαζί μου .
ell	αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία .
ell	στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και
ell	άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους
ell	είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω .
ell	το ποντίκι που σκότωσε η γάτα ,
ell	που κυνήγησε ο σκύλος , έφαγε το κριθάρι
ell	που είναι το σπίτι σου ;
ell	ενα πρωινό , ενώ ήμουν με
ell	τις πυτζάμες , σκότωσα έναν ελέφαντα .
ell	ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό .
ell	δεν αφήνουμε τον τομ να βλέπει τηλεόραση
ell	μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του .
ell	η μαρία χορεύει χούλα .
ell	ποιο είναι το όνομα του πιο
ell	ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα ;
ell	ελπίζω πως μπορώ να σας ξαναδώ .
ell	το ιρίδιο είναι ένα από
ell	τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία .
ell	η νάνσυ δε παίζει τένις .
ell	τον είχα ξανασυναντήσει , και έτσι
ell	τον γνώρισα με τη μία .
ell	στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί .
ell	σταματήστε να παραπονιέστε και
ell	αρχίστε να δουλεύετε .
ell	μου κάνεις σκηνή ;
ell	αυτό είναι ένα πράγμα που ο τομ
ell	και η μαίρη θέλουν να κάνουν ;
ell	όλα είναι νορμάλ .
ell	μου φαίνεται , ότι δεν
ell	βοηθάς συχνά τους άλλους άνθρωπους .
ell	ελάτε πάλι αύριο .
ell	οι γονείς μου έλεγαν , ότι
ell	πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους .
ell	ας ακούσουμε μουσική .
ell	σκέφτηκα όλες τις ιστορίες ,
ell	που είπε ο μπαμπάς μου .
ell	δεν είναι γιατρός , παρά νοσηλευτής .
ell	φαίνεται , ότι η μαίρη δεν
ell	καταλαβαίνει γιατί έπρεπε να το κάνει .
ell	είναι αριστούργημα
ell	μπορείτε να μου πείτε , που
ell	μπορεί να βρίσκεται ο τομ ;
ell	υπάρχουν δύο χιλιάδες βιβλία .
ell	μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν
ell	ψάρια , αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι .
ell	δε βλέπω αυτή την εκπομπή .
ell	δεν είμαι πολύ καλός στο να φτιάχνω
ell	πίτσα , αλλά ο τομ είναι .
ell	δε θέλω τις απολογίες σου .
ell	μπορείς να δώσεις στον θωμά
ell	τι θέλει , σε παρακαλώ ;
ell	δε θέλω τις απολογίες σας .
ell	ο θωμάς μπορούσε να το κάνει
ell	μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός .
ell	δε μπορώ να σας βοηθήσω .
ell	νομίζεις πως ο θωμάς μπορεί ακόμα
ell	να φροντίσει τον εαυτό του ;
ell	ο τομ έχει ένα γραμμόφωνο .
ell	είσαι η ομορφότερη νύφη που
ell	έχω δει μέχρι στιγμής .
ell	ήταν στη γαλλία .
ell	ο θωμάς ρώτησε στη μαίρη
ell	γιατί δεν πήγε σχολείο χθες .
ell	είμαι εδώ και λιγότερο από μήνα στην κίνα .
ell	ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε
ell	γιατί δεν θέλω να το κάνω .
ell	που μεγάλωσες στην αυστρία ;
ell	ο θωμάς έκλεισε τα μάτια
ell	του πριν φιλήσει τη μαίρη .
ell	την επόμενη άνοιξη θα πάω στη χαβάη .
ell	είμαι σίγουρος που θα βρω έναν
ell	τρόπο να το κάνω αυτό .
ell	η άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση .
ell	ο θωμάς δε φαινόταν σα ν'
ell	ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί .
ell	είναι νύχτα .
ell	ο θωμάς δε φαινόταν σα να
ell	μην ξέρει κανέναν στο πάρτι .
ell	το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια .
ell	δε σχεδιάζω να περιμένω για
ell	περισσότερο από τριάντα λεπτά .
ell	δώστε μου το βιβλίο !
ell	θα ήταν ευκολότερο να το
ell	κάνουμε όπως πρότεινε ο θωμάς .
ell	αμφιβάλλω πως θα βρέξει .
ell	ήξερες ότι ο θωμάς αγόρασε
ell	ένα σπίτι στην οδό παρκ ;
ell	δε δουλεύω έτσι .
ell	η ζωή ξεκινά όταν
ell	συνειδητοποιήσουμε ποιοι έιμαστε πραγματικά .
ell	με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω .
ell	σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για
ell	το υπέροχο δώρο που έστειλες !
ell	σε περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα .
ell	αυτό που χρειάζομαι δεν είναι λεφτά
ell	, μα η συμβουλή σου .
ell	σας περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα .
ell	η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο .
ell	κι ο άντρας ; είχε αχρωμοτοψία !
ell	σας έψαχνα .
ell	η θεία μού μου έδωσε
ell	ένα βιβλίο για τα χριστούγεννα .
ell	πόσο συχνά πλένετε τα ρούχα σας ;
ell	αυτοί που δεν θέλουν να πάνε
ell	, δε χρειάζεται να πάνε .
ell	φοβάσαι ;
ell	θα ήθελα να πάρω μια
ell	φωτογραφική μηχανή όπως αυτήν .
ell	μα τι σε φέρνει εδώ ;
ell	η νύχτα είναι όταν η
ell	περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν για ύπνο .
ell	αισθάνομαι λίγο υπεύθυνος .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο
ell	από το δικό σου .
ell	αισθάνομαι πολύ καλύτερα .
ell	το όνομά μου είναι κύριλλος·
ell	χαίρομαι για τη γνωριμία !
ell	είναι στη δουλειά , έτσι δεν είναι ;
ell	αυτή μετάφρασε το γράμμα από
ell	τα ιαπωνικά στα γαλλικά .
ell	τα παιδιά έχουν πάει ήδη στο σχολείο .
ell	« ο γέρος και η θάλασσα »
ell	είναι μυθιστόρημα γραμμένο από τον έρνεστ χέμινγουεϊ .
ell	παίζω τένις από καιρό σε καιρό .
ell	η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά
ell	, αλλά προτιμώ το δυναμίτη .
ell	έχει πολλές πρωτότυπες ιδέες .
ell	ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο ,
ell	ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα .
ell	θα μου 'ρθει κάποια ιδέα .
ell	όταν επέστρεψα , το
ell	αυτοκίνητό μου είχε εξαφανιστεί .
ell	πριν μερικά λεπτά μου ήρθε μιά καλή ιδέα .
ell	ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από
ell	το πεντάωρο ταξίδι .
ell	έχεις καλές ιδέες .
ell	αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες
ell	είναι όλες ανιψιές μου .
ell	έχετε καλές ιδέες .
ell	ανυπομονούσα να διαβάσω το γράμμα
ell	σου από το παρίσι .
ell	ο τομ έχει πολλές καλές ιδέες .
ell	είμαι σίγουρός ότι εσύ και
ell	ο τομ θα είστε ευτυχισμένοι .
ell	θα σου 'ρθει καμιά ιδέα .
ell	ελπίζω να κάνει βήματα ώστε
ell	να φτιάξει τα πράγματα .
ell	θα μου 'ρθει καμιά ιδέα .
ell	ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες
ell	να στρώσει τα πράγματα .
ell	το φαντάζεσαι μόνο .
ell	τρεις άντρες δώσαν ένορκες
ell	ενδείξεις ενοχής εναντίον της .
ell	η εικόνα κρέμεται στον τοίχο .
ell	τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως
ell	ενδείξεις εναντίον της .
ell	αυτή είναι μιά εικόνα της οικογένειάς μου .
ell	τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως
ell	ενδειξης ενοχής της .
ell	η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία .
ell	η σάμη κατούρησε και έχεσε
ell	στην τουαλέτα της λάιλας .
ell	αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες .
ell	η σάμη είπε " κακά " που είναι
ell	μία άλλη λέξη για τα " σκατά " .
ell	ζωγράφισα ένα πίνακα για σένα .
ell	με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το
ell	μαγαζί , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες ;
ell	δεν χρειάζεται να σπουδάσεις σε σχολή
ell	καλών τεχνών για να γίνεις καλλιτέχνης .
ell	σου έδειξε την εικόνα ;
ell	συνήθιζα να καπνίζω πολύ ,
ell	τώρα όμως το έχω κόψει .
ell	μιά εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις .
ell	δε μπορώ να διαβάσω αυτό
ell	το βιβλίο δίχως να δακρύσω .
ell	πέθανε για να μπορούμε να ζούμε εμείς .
ell	το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό , οπότε
ell	καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής .
ell	έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς .
ell	την ίδια στιγμή , ο γραμματέας νάτσουε αριμούρα ανακοίνωση στον
ell	γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα .
ell	δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου .
ell	στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε
ell	ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα .
ell	είμαι ολομόναχος στο εξωτερικό .
ell	« γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική ; » « γιατί το χρειάζομαι . το φαγητό
ell	και το ποτό είναι η τροφή του σώματος . η μουσική είναι η τροφή της ψυχής » .
ell	έμεινε άναυδος από τον τρόμο .
ell	δεν θέλω να χαραμίσω τον
ell	χρόνο μου σε ασήμαντα πράγματα .
ell	μόλις έφαγα , γι' αυτό δε πεινάω .
ell	αυτός έχει μόνο ένα σκοπό στη
ell	ζωή : να βγάλει χρήμα .
ell	έχω περάσει τις εξετάσεις , το ίδιο και ο τομ .
ell	πρέπει να μάθεις να μην
ell	κάνεις τόσες πολλές ερωτήσεις .
ell	θα γυρίσω πίσω την ερχόμενη εβδομάδα .
ell	το σκέφτεσαι στα σοβαρά να
ell	παραιτηθείς από τη δουλειά σου ;
ell	έμαθα στην εφημερίδα για το ατύχημα .
ell	πάνε τρία χρόνια από τότε
ell	που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	το πληροφορήθηκα από εσάς .
ell	κανένας δεν έχει καταδικαστεί
ell	για το έγκλημα ακόμα .
ell	έμαθα πολλά για τον τομ από τη μαρία .
ell	η συμπεριφορά του , απ' ότι
ell	θυμάμαι , ήταν πολύ κακή .
ell	τι έμαθαν ο τομ και η μαίρη για μας ;
ell	αυτό το λεξικό δεν περιέχει περισσότερες
ell	από 20 . 000 λέξεις .
ell	έμαθα μόλις χτες για το ατύχημα .
ell	αυτό το λεξικό δεν περιέχει παραπάνω
ell	από 20 . 000 λέξεις .
ell	τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά
ell	που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι ;
ell	περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως .
ell	ο θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και
ell	έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα .
ell	δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο .
ell	περνάω περίπου τρεις ώρες την
ell	εβδομάδα εξασκημένος στο βιολοντσέλο .
ell	βαριέμαι γρήγορα με όλα όσα κάνω .
ell	ο τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά
ell	καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά .
ell	ανησυχούμε για το μέλλον σας .
ell	ο τομ πήρε τον γιο του
ell	τζον σε ένα αγώνα μπέιζμπολ .
ell	ό , τι λες δεν έχει να κάνει με το θέμα .
ell	πρέπει να το κάνω αυτό τρεις
ell	φορές τη μέρα για ένα μήνα .
ell	είναι πολύ σημαντικό να τρώτε πολλά λαχανικά .
ell	νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν
ell	για ψάρεμα μαζί μας χθες .
ell	ναι , είμαι παντρεμένος .
ell	νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν
ell	για ψάρεμα με μας χθες .
ell	μερικά είδη πουλιών δε μπορούν να πετάξουν .
ell	τράβα λίγο το αμάξι σου , δε
ell	μπορώ να βγάλω το δικό μου έξω .
ell	κι αυτοί δεν έχουν πιά χρήματα .
ell	πρέπει να έχεις κάνει ήδη
ell	ότι έπρεπε να έχει γίνει .
ell	σπουδάζεις ή εργάζεσαι ;
ell	ο τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα
ell	αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς .
ell	σας χρειάζομαι .
ell	ο τομ θα πάθει καμιά ανακοπή
ell	αν δε μειώσει τους ρυθμούς του .
ell	θα σου γράψω γράμμα .
ell	στην πραγματικότητα , για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι
ell	πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά .
ell	έχω πιεί κρασί .
ell	αν δεν υποστηρίξουμε τον τομ κανείς
ell	δε πρόκειται να το κάνει .
ell	ο βασιλιάς της γαλλίας έχει φαλάκρα .
ell	υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από
ell	την τάξη των ισπανικών .
ell	το όνειρο έγινε πραγματικότητα .
ell	ο τομ και η μαίρη είπαν ότι
ell	δε μπορούν να το κάνουν αυτό .
ell	δε μ' αρέσει να ταξιδεύω με το αεροπλάνο .
ell	πως περιμένουμε οι άντρες να είναι κύριοι όταν
ell	οι γυναίκες δεν είναι κυρίες οι ίδιες ;
ell	πήρε επίσημα διαζύγιο από τον άντρα της .
ell	άρχισα να στριφογυρνάω γύρω στις 4 : 30 το
ell	πρωί αλλά δε σηκώθηκα μέχρι τις 6 : 00 .
ell	το χρειάζεστε .
ell	αναρωτιέμαι μήπως ο τομ ξέχασε να πει
ell	στη μαίρη ότι έπρεπε να το κάνει .
ell	από καιρό σε καιρό τη σκέφτομαι ακόμα .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη ότι
ell	έπρεπε να είχε φάει περισσότερο .
ell	η σούπα είναι πολύ ζεστή .
ell	τόσο ο τομ όσο και η
ell	σύζυγός του μεγάλωσαν στην αυστραλία .
ell	πρέπει να προετοιμαστώ για τις εξετάσεις .
ell	δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει για πιο
ell	πράγμα μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον .
ell	έχετε ραντεβού ;
ell	δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει γιατί
ell	μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον .
ell	είσαι πολύ γρήγορος .
ell	δε νομίζω ότι σου κάνει
ell	καλό να βγαίνεις μαζί του .
ell	μιά φορά δε βλάπτει .
ell	μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα
ell	να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου .
ell	έχεις όρεξη για μιά βόλτα με ποδήλατο ;
ell	ο τομ είναι καλύτερος από
ell	οποιοδήποτε άλλο παίκτη της ομάδας .
ell	τρώει με τα μάτια .
ell	η μαίρη ρώτησε τον τομ τί
ell	ώρα να περάσει να τον πάρει .
ell	γνωρίζω τη γλώσσα σας .
ell	ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν
ell	τελείωσει μέχρι τις 2 : 30 αν δούλευαν λίγο γρηγορότερα .
ell	φοβάσαι το θάνατο ;
ell	ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει
ell	μέχρι τις 2 : 30 αν είχαν δουλέψει λίγο γρηγορότερα .
ell	πόσο καιρό θέλεις να ζήσεις ;
ell	ο τομ είπε ότι δε πίστευε ότι
ell	κανείς θα μπορούσε να το κάνει αυτό .
ell	εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί .
ell	θα μέναμε περισσότερο αν
ell	είχαμε περισσότερο χρόνο .
ell	από καιρό σε καιρό μου γράφει ακόμα .
ell	γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί
ell	με τους εαυτούς σας .
ell	το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν .
ell	ο τομ πιθανότατα θα σου πει το
ell	ίδιο που σου είπα και γω .
ell	που μένετε τώρα ;
ell	ο αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο
ell	αδερφός του ο τσάρλς δε θα έκανε ποτέ .
ell	πιστεύω στο θεό .
ell	το 1920 , ο βρετανός αστρονόμος άρθουρ έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι
ell	ο ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις .
ell	καθόλου ζωή δίχως νερό .
ell	το πετρέλαιο είναι πιο πολύτιμό από
ell	την ανθρώπινη για σένα , έτσι ;
ell	έχει πράσινα μάτια .
ell	ο σάμη αποφάσισε να μείνει
ell	στο σπίτι των γονιών του .
ell	στο κουτί είναι μιά κούκλα .
ell	ας πάμε απ' το διαμέρισμα του
ell	τομ να δούμε τι κάνει .
ell	τι οδοντόκρεμα χρησιμοποιείς τον τελευταίο καιρό'
ell	ο τομ νομίζει ότι η μαίρη
ell	δε θα επιστρέψει ποτέ στη βοστόνη .
ell	ποιό είναι το κορίτσι στην πόρτα της εισόδου ;
ell	δε νομίζω ότι του τομ να του
ell	αρέσει να το κάνει αυτό μόνος του .
ell	 " πως αισθάνεσαι ; " , ρώτησε .
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	παντρευτηκαν σε μία καθολική εκκλησία .
ell	έχω το προαίσθημα πως θα έρθει σήμερα .
ell	ο φαντίλ ήθελε να
ell	έχει διαφορετικού είδους πελατολόγιο .
ell	συνήθως σηκώνομαι στις επτά .
ell	ο τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε
ell	ένα μικρό νησί στον ειρηνικό ωκεανό .
ell	δε μ' αρέσει το όνομά σου .
ell	νομίζω ότι θα πάρω μερικές
ell	μέρες ρεπό την επόμενη βδομάδα .
ell	χρειάζομαι πρώτες βοήθειες .
ell	ο τομ αναγκαζόταν να περπατάει για
ell	το σχολείο όταν ήταν μικρός .
ell	παίζει κάθε μέρα πιάνο .
ell	ο τομ έπρεπε να περπατάει για
ell	το σχολείο του όταν ήταν μικρός .
ell	ο τομ είναι βαρήκοος .
ell	η μαίρη πιθανότατα θα πει στον τομ
ell	ότι δε θα τον αφήσει ποτέ .
ell	κανένα πρόβλημα , καταλαβαίνω .
ell	η μαίρη είπε στον τομ
ell	ότι θεώρησε τον τζον ενοχλητικό .
ell	είμαι σίγουρος πως θα έρθει .
ell	η μαίρη είπε στον τομ
ell	ότι βρήκε τον τζον ενοχλητικό .
ell	αυτό είναι το σπίτι μου .
ell	η φωτογραφική μου μηχανή είναι
ell	διαφορετική από τη δικιά σας .
ell	έχω απαντήσει στην ερώτησή σου ;
ell	η φωτογραφική μου μηχανή είναι
ell	διαφορετική από τη δικιά σου .
ell	ποιός είναι ο λόγος ;
ell	ξεγελάν ανθρώπους στο να
ell	αγοράζουν αυτά τα φυλακτά .
ell	έλαβα χτες το γράμμα σου .
ell	ο τομ παρατήρησε ότι η
ell	μαίρη φορούσε ένα νέο φόρεμα .
ell	έλαβα χτες το γράμμα σας .
ell	ο τομ πρόσεξε ότι η
ell	μαίρη φορούσε ένα καινούριο φόρεμα .
ell	ως τώρα δεν έχουμε λάβει κανένα γράμμα από αυτόν .
ell	ο τομ και η μαίρη είπαν ότι
ell	δε χρειάζεται να το κάνουν άλλη φορά .
ell	δυστυχώς δε λάβαμε την απάντησή σας .
ell	ο τομ είπε ότι δεν θα
ell	είναι στην αυστραλία την επόμενη βδομάδα .
ell	διατίθεται δωρεάν .
ell	ο τομ είπε ότι δεν θα
ell	είναι στην αυστραλία την ερχόμενη βδομάδα .
ell	του άρεσε το μάθημα της γεωμετρίας .
ell	ο μπιλ γκέιτς είναι ο
ell	πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο .
ell	ειλικρινά αγαπητή μου , δεν δίνω δεκάρα !
ell	αυτό το πολιτικό κόμμα
ell	είναι περιβαλλοντολογικά πολύ ενσυνείδητο .
ell	ο θεός δε παίζει ζάρια !
ell	σήμερα , επιτέλους τα βρήκα με
ell	το εαυτό μου , συμφιλιωθήκαμε .
ell	η ιδιοκτησία είναι κλοπή .
ell	ο τομ είπε ότι μάλλον θα πάει
ell	για ψώνια με τη μαίρη τη δευτέρα .
ell	τι πήγε στραβά στη ζωή μου ;
ell	σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα
ell	του μέλιτος στο εξωτερικό .
ell	είμαι απογοητευμένος .
ell	δε νομίζω ότι του τομ του
ell	αρέσει να το κάνει αυτό .
ell	με έχεις απογοητεύσει .
ell	ήξερες ότι τόσο ο τομ όσο και
ell	η μαίρη έχουν σπίτια στη παρκ στριτ ;
ell	με έχετε απογοητεύσει .
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος που
ell	όλοι είχαν επαρκή τροφή .
ell	ήμουν απογοητευμένος .
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος που
ell	όλοι είχαν αρκετά να φάνε .
ell	δε μιλάει σχεδόν καθόλου αγγλικά .
ell	αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό
ell	να το κάνεις αυτό .
ell	βρέχει ελάχιστα .
ell	αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό
ell	να το κάνουμε αυτό .
ell	πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του .
ell	αμφιβάλλω πόσο διασκεδαστικό είναι
ell	να το κάνεις αυτό .
ell	έχασε το μνημονικό του .
ell	" έκανες αυτό τη δευτέρα ; "
ell	" όχι , δε το έκανα . "
ell	έχεις καλό μνημονικό .
ell	ελπίζω να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα
ell	που θέλω είναι να σε πληγώσω .
ell	έχει καλό μνημονικό .
ell	τροποποιήθηκε το σύνταγμα για να
ell	μπορούν να ψηφίσουν οι γυναίκες .
ell	ο αδελφός μου έχει καλό μνημονικό .
ell	" είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό .
ell	" " είναι αρκετά ρηχή παραλία . γιοτσούμπα , ακόμα φτάνεις στο βυθό , έτσι ; "
ell	δεν το έχω ακόμα καταλάβει .
ell	" είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό
ell	. " " είναι αρκετά ρηχή θάλασσα . γιοτσούμπα , ακόμα πατάς , έτσι ; "
ell	παίζει καλύτερο πιάνο από εμένα .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει . αντίστοιχα
ell	, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια .
ell	τον είδα να πηγαίνει έξω .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει .
ell	αντίστοιχα , δεν υπάρχει αψεγάδιαστος άνθρωπος .
ell	με κοιτάζει .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει .
ell	αντίστοιχα , δεν υπάρχει αλάνθαστος άνθρωπος .
ell	μα τι κάνετε το σαββατοκύριακο ;
ell	οι ντένβερ μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ
ell	μπόουλ ( τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ ) .
ell	έχω πολλούς συγγενείς .
ell	ποτέ δε μένει κάπου
ell	περισσότερο από τρεις βδομάδες .
ell	παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση .
ell	η λάιλα ήταν μία
ell	τυπική ενθουσιώδης αμερικανίδα ξανθιά .
ell	ποιός είναι στο δωμάτιο ;
ell	ο θωμάς μου μαθαίνει γαλλικά
ell	δυο φορές την εβδομάδα .
ell	πες του πως τον αγαπάς πριν είναι πολύ αργά .
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	θα ήθελα να βρω ένα συνώνυμο .
ell	μη ρωτάς ποτέ την ηλικία της !
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	θα ήθελα να βρω ένα υποκατάστατο .
ell	ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις ;
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	ψάχνω να βρω ένα υποκατάστατο .
ell	πόσες ξένες γλώσσες γνωρίζεις ;
ell	ο γιατρός έκανε μία μεγάλη
ell	προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε .
ell	γιατί σπουδάζεις μιά ξένη γλώσσα ;
ell	ο γιατρός κατέβαλε μεγάλη προσπάθεια
ell	και ο ασθενής ανέκαμψε .
ell	δεν είναι εύκολο να μιλάς μιά ξένη γλώσσα .
ell	δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου
ell	να περνάει το δικό του πάντα .
ell	όχι γιάννης , γιαννάκης .
ell	δε πρέπει να αφήνεις να
ell	περνάει πάντα του γιου σου .
ell	μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό .
ell	δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου
ell	να γίνεται πάντα το δικό του .
ell	στο σπίτι , η γυναίκα κάνει κουμάντο .
ell	πιστεύω ότι είναι καθήκον μου
ell	να προστατεύσω αυτά τα παιδιά .
ell	με ξεπερνάει .
ell	έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η
ell	σκέψη με ώθησε στο ποτό , τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης .
ell	έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο .
ell	σε πολλές χώρες , ο κύριος λόγος που οι
ell	άνθρωποι έρχονται στις μεγάλες πόλεις είναι λόγω δουλειάς .
ell	μου είναι το ίδιο .
ell	ο τομ αναρωτιόταν γιατί δε
ell	τηλεφώνησε ποτέ η μαίρη .
ell	ας γελάσω !
ell	ο θωμάς και η μαρία είναι
ell	παντρεμένοι εδώ και τρία χρόνια .
ell	είναι άκαρδος .
ell	ίσως ο τομ και η μαίρη
ell	να το φτιάχνουν αυτή την ώρα .
ell	χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί .
ell	κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα
ell	να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο .
ell	δε χρειάζεται να ανακαλύψεις τον τροχό .
ell	η μαίρη είδε τον τομ να βγαίνει
ell	από το ξενοδοχείο με την κοντσίτα .
ell	ο ασθενής τη σκαπούλαρε .
ell	η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές
ell	των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα .
ell	νίπτω τας χείρας μου .
ell	η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1 , 5
ell	βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί .
ell	κάνει ορνιθοσκαλίσματα .
ell	μπορεί να κολυμπήσει τόσο γρήγορα
ell	όσο ο αδερφός της .
ell	ανησυχεί για το αποτέλεσμα .
ell	οι μελισσοκόμοι της περιοχής
ell	παράγουν ιδιαίτερα καλό μέλι .
ell	δε ξέρω γιατί το έκανα .
ell	ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια
ell	δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα .
ell	επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία .
ell	αν δε σκοπεύεις να μιλήσεις ,
ell	τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	η εταιρία άλλαξε χέρια τρεις φορές .
ell	αν δε θες να μιλήσεις ,
ell	τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	ο τομ τιμωρήθηκε .
ell	αυτό το σαββατοκύριακό μπορούμε
ell	να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα .
ell	το πακιστάν είναι μιά μουσουλμανική χώρα .
ell	" να σας βοηθήσω ; " —
ell	" όχι , ευχαριστώ , απλά χαζεύω . "
ell	σε συμπονώ .
ell	αναρωτιέμαι εάν ο θωμάς θα βρίσκεται
ell	στην αυστραλία την επόμενη χρονιά .
ell	ο πατέρας μου είναι απασχολημένος τώρα .
ell	ο τομ δίπλωσε το χαρτί στη
ell	μέση πριν το παραδώσει στη μαίρη .
ell	δε θέλω να πεθάνω !
ell	οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν
ell	πέτρες όταν νιώθουν ότι απειλούνται .
ell	τι κάνει ο γιός σου στη γερμανία ;
ell	οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν
ell	πέτρες όταν νιώθουν απειλή .
ell	πού είναι οι τουαλέτες , παρακαλώ ;
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι
ell	άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα .
ell	τι είναι ο πληθυσμός της γαλλίας ;
ell	πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι
ell	άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα .
ell	αυτό το μήλο είναι ξυνό .
ell	ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη
ell	τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου .
ell	ο καφές είναι πικρός .
ell	αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν
ell	μελετήσεις τώρα θα δεις το όνειρό σου να γίνεται πραγματικότητα .
ell	θα κλάψω στο δωμάτιο μου .
ell	αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο
ell	αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου .
ell	αυτός είναι στο τηλέφωνο τώρα .
ell	το να αποφασίσεις τι να μη κάνεις είναι εξίσου
ell	σημαντικό με το να αποφασίσεις τι να κάνεις .
ell	μάλιστα .
ell	η απόφαση για το τι να μην κάνεις είναι το
ell	ίδιο σημαντική με την απόφαση για το τι να κάνεις .
ell	αγόρασα ένα σπίτι .
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω όπως τα πουλιά .
ell	δεν είμαι καθολικός .
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω όπως ένα πουλί .
ell	δεν είμαι καθολική .
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω σαν τα πουλιά .
ell	το μήλο είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	ανακατέψτε το ρύζι και τα
ell	αυτά με τη σάλτσα σόγιας .
ell	ο πατέρας μου είναι πλούσιος .
ell	ανακάτεψε το ρύζι και τα
ell	αυτά με τη σάλτσα σόγιας .
ell	η γάτα έφαγε το ποντίκι .
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα
ell	δύο εξακολουθούν να επισκευάζονται .
ell	είμαι αστρονόμος .
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή .
ell	οδηγάω το αυτοκίνητο .
ell	όλως τυχαίως , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή .
ell	χρειαζόμαστε μεγαλύτερο πληθωρισμό ;
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή .
ell	πότε θα πάμε σπίτι ;
ell	όλως τυχαίως , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να βρίσκονται σε σέρβις .
ell	πέρασα μιά λευκή νύχτα .
ell	το να συγχωρείς τους άλλους είναι
ell	μία ευγενική πράξη προς σένα .
ell	έριξε μιά ματιά στο κορίτσι .
ell	το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία
ell	πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου .
ell	πάχυνε από την τελευταία φορά που τον είδα .
ell	το να συγχωρείς άλλους είναι μία
ell	πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου .
ell	είναι πολύ σκούρο .
ell	είσαι τόσο όμορφη που δε
ell	χρειάζεται να βάλεις μακιγιάζ .
ell	γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές .
ell	υπάρχει μία καλή πιθανότητα να ξέρει
ell	ο τομ τι να κάνει .
ell	στην κολομβία μιλούν ισπανικά .
ell	η αληθινή φιλία βασίζεται
ell	σε αμοιβαία εμπιστοσύνη .
ell	ήρθε στο τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών .
ell	ο τομ είπε ότι δε θα
ell	είναι μέσα την επόμενη βδομάδα .
ell	θα αφήσει σύντομα τη γονεϊκή στέγη .
ell	επειδή το να κοιμάσαι με την ύμιρ
ell	είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά .
ell	είναι αυτός ο σταθμός ;
ell	ο τομ μου είπε ότι θα
ell	του άρεσε να επισκευτεί τη βοστόνη .
ell	ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου .
ell	ο τομ μου είπε ότι θα
ell	ήθελε να επισκευτεί τη βοστόνη .
ell	υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	εγκαταλείψουν τα εδάφη τους .
ell	μπορεί να διαβάσει και να γράψει .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	εγκαταλείψουν τη γη τους .
ell	ποιος είσαι εσύ ;
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τα εδάφη τους .
ell	χωρίς μουσική , η ζωή θα ήταν ένα λάθος .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τη γη τους .
ell	ό , τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τον τόπο τους .
ell	οι θεοί μας είναι νεκροί .
ell	δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη
ell	στο ράφι για τις πετσέτες .
ell	πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο ;
ell	δε μπορείς να αγοράσεις κοτόπουλο
ell	σε αυτή την τιμή .
ell	διασκέδασα πολύ .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για να
ell	κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	ο τόνυ μιλά τόσο καλά αγγλικά όσο και εσύ .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για να
ell	κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	ο τομ επέλεξε να ζήσει στη βοστόνη .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για
ell	το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο !
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για
ell	το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	θέλω χρόνο .
ell	δε νομίζω ότι είμαι
ell	προετοιμασμένος για τις εξετάσεις .
ell	θέλω αυτός ο υπολογιστής να επισκευαστεί .
ell	δε νομίζω ότι είμαι
ell	προετοιμασμένος για την εξέτάση .
ell	θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ .
ell	προχώρα μπροστά για να κάνεις
ell	χώρο για τους άλλους .
ell	θέλω από σένα την αλήθεια .
ell	από τώρα και στο εξής
ell	θα επικοινωνούμε μόνο στα γαλλικά .
ell	θέλω να μου πεις την αλήθεια .
ell	αυτές οι χελώνες δεν
ell	είναι αυτόχθονες στη καλιφόρνια .
ell	θέλω από σας την αλήθεια .
ell	υπάρχει μία στοίβα με βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	θέλω το μερίδιό μου από τα χρήματα .
ell	υπάρχει ένας σωρός με βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	θέλω δικαιοσύνη .
ell	υπάρχουν ένα σωρό βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	τα θέλω όλα .
ell	υπάρχουν ένα σωρό βιβλία πάνω στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	θέλω λεπτομέρειες .
ell	η αλγερία είναι πολύ διαφορετική
ell	από τις ηνωμένες πολιτείες .
ell	θέλω απαντήσεις .
ell	πριν φύγεις μη ξεχάσεις
ell	να πληρώσεις το λογαριασμό .
ell	θέλω ένα δικηγόρο .
ell	πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	θέλω ένα καινούριο φόρεμα .
ell	τράβα ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	περπάτησα ως εδώ .
ell	προχώρα ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	έπαιζα εδώ .
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις
ell	να ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ;
ell	το καταλαβαίνω .
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις
ell	να ξεχορταριάσω τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	καταλαβαίνω απόλυτα .
ell	θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ;
ell	πόσο καιρό είστε έγκυος ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	βγάλω τα χόρτα απ' τον κήπο το απόγευμα ;
ell	παίρνετε το χάπι ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω
ell	τα χόρτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο το απόγευμα ;
ell	εμβολιαστήκατε για τέτανο ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω
ell	τα αγριόχορτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	χάσατε πολύ αίμα ;
ell	άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια
ell	φορά για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια ;
ell	ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	αν έχετε κάνει εμετό , πόσες φορές ;
ell	να το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	έχετε διάρροια ;
ell	ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα ;
ell	να το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	πόσες φορές χρειάζεται να ουρήσετε το βράδυ ;
ell	άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια
ell	φορά για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως .
ell	άδειασε τις τσέπες σου και
ell	βάλτα όλα πάνω στο τραπέζι .
ell	υποθέτω πως είχα άδικο .
ell	άδειασε τις τσέπες σου και
ell	άστα όλα πάνω στο τραπέζι .
ell	πήρα αυτό που ήθελες .
ell	ο τομ θα κυρήξει
ell	καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης .
ell	αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια .
ell	δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο άνθρωπο
ell	εδώ και μία βδομάδα .
ell	ψάχνω κάποιον που μιλά γαλλικά .
ell	δεν έχω δει έναν ετεροφυλόφιλο
ell	εδώ και μία βδομάδα .
ell	ναί , έτσι λειτουργεί αυτό .
ell	έχει τα ελαττώματά του αλλά
ell	ακόμα και έτσι μου αρέσει .
ell	κάντε διπλό κλικ στην εικόνα .
ell	έχει τα ελαττώματά του αλλά
ell	ακόμα και έτσι τον πάω .
ell	κατέθεσε εναντίον του .
ell	μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του
ell	αλλά ακόμα και έτσι μου αρέσει .
ell	ο τομ δε μπορούσε να βρει κάτι καλύτερο να κάνει .
ell	μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του
ell	αλλά ακόμα και έτσι τον πάω .
ell	είναι αυτό το σωστό τρένο για βοστόνη ;
ell	σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που
ell	είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι .
ell	είναι καλλιτέχνες .
ell	σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που
ell	είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού .
ell	το σπίτι του βρίσκεται δίπλα σε ένα ποτάμι .
ell	σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι
ell	καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού .
ell	ο τομ δε μπορεί να ζήσει χωρίς τηλεόραση .
ell	θέλω να κάνω κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου .
ell	θέλουμε να κάνουμε κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη .
ell	θα ήθελαν να κάνουν κράτηση
ell	για ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα .
ell	θα ήθελε να του κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	έχω κάτι να πω .
ell	θα ήθελε να της κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	ήμουν άρρωστος την προηγούμενη εβομάδα .
ell	θα ήθελε να της γίνει μία
ell	κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	αγνοούσα τι να κάνω .
ell	θα ήθελε να του γίνει μία
ell	κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	φοβήθηκα .
ell	θα ήθελες μία κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	παντρεύτηκα .
ell	θα ήθελες να σου κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	τρελάθηκα .
ell	είχα διαβάσει αυτό το
ell	βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα .
ell	την έλαβα για τα γενέθλιά μου .
ell	η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ell	μου έχει αλλάξει .
ell	άρχισα να πεινάω .
ell	δε θα πήγαινες στην
ell	αυστραλία να χτίσεις καταστήματα ;
ell	έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς .
ell	νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία
ell	μόνο για να διασκεδάσουν .
ell	έφτασα εδώ όσο γρηγορότερα μπορούσα .
ell	νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία
ell	μόνο για διασκέδαση .
ell	πήρα ένα β στην αριθμητική .
ell	νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία
ell	για την υγεία σου .
ell	πάω όπου μου καπνίσει .
ell	νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία
ell	για λόγους υγείας .
ell	δεν είναι τόσο ωραία σαν τη μητέρα της .
ell	νομίζω ότι πηγαίνεις στην
ell	αυστραλία για λόγους υγείας .
ell	είμαστε γιατροί .
ell	αυτό το εστιατόριο φτιάχνει
ell	το καλύτερο τηγανητό κοτόπουλο .
ell	είναι μακριά αλλά την αγαπώ ακόμα .
ell	πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα , ας στήσουμε μία κλίνη
ell	δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις .
ell	θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά .
ell	το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους
ell	- εδάφους προς την εχθρική βάση .
ell	ο τομ δε δουλεύει πιά .
ell	ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε
ell	τι κάναμε την προηγούμενη βδομάδα .
ell	ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου ;
ell	ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε τι
ell	κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε .
ell	η απάντηση είναι ναι .
ell	είναι σημαντικό να διαβάζεις
ell	βιβλία από μικρή ηλικία .
ell	το μωρό κλωτσάει .
ell	είναι σημαντικό να διαβάζεις
ell	βιβλία από νεαρή ηλικία .
ell	το κοινό χειροκρότησε .
ell	ένιωσα αμήχανα με τόσους
ell	ανθρώπους να με παρατηρούν .
ell	ετοιμάζω τσάι .
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με κοιτάνε .
ell	θα είσαι ασφαλής .
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με βλέπουν .
ell	θα τον σκοτώσω .
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με παρατηρούν .
ell	ποιός το έκανε αυτό ;
ell	υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ .
ell	θα μπορούσα να έχω μία πίτσα παρακαλώ ;
ell	υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ .
ell	δεν υπάρχει τίποτα εδώ .
ell	ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ .
ell	αυτό θα είναι διαφορετικό .
ell	ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ .
ell	αυτή είναι η ομπρέλα μου .
ell	το καράτε είναι η τέχνη
ell	της αυτοάμυνας χωρίς όπλα .
ell	τι μπορείς να πεις στα αγγλικά ;
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ;
ell	εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	μεγάλωσα δύο παιδιά ολομόναχος .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	είμαι αγνωστικιστής .
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	είμαι ευτυχής που σας συναντώ .
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο
ell	εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	πάνω απ' όλα δεν πρέπει να είμαστε εγωιστές .
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	είναι όντως όμορφη αλλά εγωίστρια .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ;
ell	εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	το φάρμακο πρέπει να εφαρμοστεί τοπικά .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	θέλεις να του ρίξω μιά ματιά ;
ell	τι θα παραγγείλει στο
ell	εστιατόριο ; σκεφτόμουν σούσι .
ell	δεν υπέγραψα κάτι τέτοιο .
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο ;
ell	σκεφτόμουν κάτι σε σούσι για μένα .
ell	φοβάμαι τα σκυλιά .
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	μπορείς να αφαιρέσεις από τα δέκα τα έξι ;
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	δέκα μίλια δεν είναι και μικρή απόσταση .
ell	τι σκέφτεσαι να πάρεις στο εστιατόριο ;
ell	εγώ έκλινα σε κάτι σε σούσι .
ell	σε δεκαδόλαρα παρακαλώ !
ell	τι σκέφτεσαι να πάρεις στο
ell	εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	τι παίζει στο κανάλι 10 ;
ell	πάνε πολλά χρόνια που
ell	είχα επισκευτεί στη βοστόνη .
ell	δέκα ομάδες συναγωνίζονταν για το βραβείο .
ell	τι θα γίνει με το τομ ;
ell	πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης ;
ell	μετά από απουσία δέκα μηνών επέστρεψε σπίτι .
ell	τι θα γίνει με το τομ ;
ell	πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν ;
ell	μέτρα αντίστροφα από το δέκα στο μηδέν .
ell	ο τομ θα πάει να μείνει
ell	στη βοστόνη για ένα διάστημα .
ell	έχω πυρετό 38 , 9 .
ell	ο τομ θα μείνει με μας
ell	στη βοστόνη απ' την ερχόμενη βδομάδα .
ell	το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους .
ell	ο τομ θα μείνει με μας
ell	στη βοστόνη απ' την επόμενη βδομάδα .
ell	μην είσαι λυπημένος !
ell	ο τομ δεν ήθελε να πάει έξω
ell	χωρίς το καπέλο και τα γάντια του .
ell	τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα .
ell	αυτό είναι το είδος μουσικής
ell	που μου αρέσει να ακούω .
ell	στο σπίτι μιλάμε γαλλικά .
ell	αν ο τομ δεν είχε αυτό το
ell	μαξιλάρι , θα του λειπε πάρα πολύ .
ell	είμαι εργένης .
ell	ένα από τα παιδιά του
ell	τομ ζει στην αυστραλία τώρα .
ell	θα μειώσουν τα έξοδά τους .
ell	ένα από τα παιδιά του τομ
ell	ζει στην αυστραλία τώρα πια .
ell	μιλάει σα να τα ξέρει όλα .
ell	ένα από τα παιδιά του
ell	τομ μένει στην αυστραλία τώρα .
ell	έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό .
ell	για να δεις ένα άτομο
ell	χρειάζεται ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	ο τομ ήταν πολύ θυμωμένος .
ell	για να δεις ένα άτομο
ell	χρειάζεσαι ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	έχασες ποτέ καμιά πτήση ;
ell	για να δεις ένα άτομο πρέπει
ell	να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	λατρεύει το τσάι .
ell	δεν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που
ell	να συμπαθούν τον τομ .
ell	μην κάνεις θόρυβο !
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	έτος κατ' οίκον περιορισμό .
ell	μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις .
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	χρόνο κατ' οίκον περιορισμό .
ell	αγόρασα ένα καινούριο αυτοκίνητο .
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	χρόνο κάθειρξη με αναστολή .
ell	θα βάψουμε τον τοίχο .
ell	ο τομ και η μαίρη συζούν
ell	αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι .
ell	θα έρθει ο καιρός που θα το καταλάβεις .
ell	ο τομ και η μαίρη συζούν
ell	αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι .
ell	περιμένετε κάποιον ;
ell	ο τομ και η μαίρη μένουν
ell	μαζί αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι .
ell	περιμέναμε πολλά από αυτόν .
ell	ο τομ και η μαίρη μένουν
ell	μαζί αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι .
ell	θα σε περιμένω στο δωμάτιό μου .
ell	αυτό το εστιατόριο προσφέρει
ell	αυθεντικό γαλλικό φαγητό .
ell	δεν περιμένω τίποτα από σένα .
ell	ο νταν προέρχεται από
ell	μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια .
ell	αναμένω τη βοήθειά σου .
ell	γιατί κουράζουν πολύ τα
ell	παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών ;
ell	οι γονείς του περιμένουν πολλά από αυτόν .
ell	σας συστήνω τα αυθεντικά
ell	φαγητά αυτού του εστιατορίου .
ell	δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες .
ell	δε μπορώ να σε βοηθήσω την
ell	επόμενη δευτέρα αλλά μπορώ τη μεθεπόμενη .
ell	είναι αλήθεια ότι η γη είναι στρογγυλή .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι
ell	σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί .
ell	είναι αλήθεια ότι είναι ερωτευμένος μαζί της .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί
ell	να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί .
ell	είναι αλήθεια ότι αυτός έκλεψε το μαργαριτάρι .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί
ell	να σημαίνει να είσαι εκεί .
ell	είναι αλήθεια ότι θα πας στο παρίσι ;
ell	όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος
ell	. εσύ τι θες να γίνεις ;
ell	έλαβα το γράμμα σου προχτές .
ell	όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος
ell	. εσύ τι θέλεις να γίνεις ;
ell	εδώ είναι ένα γράμμα για σένα .
ell	όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος .
ell	εσύ τι θες να γίνεις ;
ell	λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν .
ell	όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος .
ell	εσύ τι θέλεις να γίνεις ;
ell	θα γράψει ένα γράμμα .
ell	όταν την συνάντησα για πρώτη
ell	φορά ήταν κοντά στα 30 .
ell	πρέπει να γράψω ένα γράμμα .
ell	μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	πρέπει να απαντήσω στο γράμμα του .
ell	μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά .
ell	μου φαίνεται ότι μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί ο τομ το κάνει αυτό ;
ell	μου φαίνεται ότι μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες .
ell	μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς
ell	να το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	είναι δύσκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα .
ell	μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς
ell	να το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	μαθαίνω δύο ξένες γλώσσες .
ell	η σπάρτη φιλοδοξούσε να
ell	ηγεμονεύσει όλη την ελλάδα .
ell	δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε .
ell	ο άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε .
ell	'εχεις σκύλο ;
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε .
ell	πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου !
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέσαμε .
ell	ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντέψαμε .
ell	δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γερμανικά .
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε .
ell	δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γαλλικά .
ell	λένε ότι συνήθως μπορείς να κρίνεις
ell	ανθρώπους από την εταιρία που έχουν .
ell	δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα .
ell	λένε ότι μπορείς να κρίνεις ανθρώπους
ell	από την εταιρία που έχουν .
ell	δεν είμαι γιατρός αλλά δάσκαλος .
ell	οι γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν
ell	είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών .
ell	δεν του αρέσει μόνο η μουσική αλλά και τα σπορ .
ell	οι γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους
ell	αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών .
ell	δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη .
ell	δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην κίνα και
ell	δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει .
ell	δεν ήξερα πιά τι να κάνω .
ell	δουλεύουμε σκληρά για
ell	να συνεργαστούμε περισσότερο .
ell	δεν ξέρω πιά τι να κάνω .
ell	δεν έχω καμία διάθεση να
ell	διαφωνήσω με τη θεωρία σου .
ell	παρακαλώ υπογράψτε στο τέλος του εγγράφου .
ell	δεν έχω καμία διάθεση να
ell	μαλώσουμε για τη θεωρία σου .
ell	η υπομονή μου εξαντλήθηκε .
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές μεταξύ
ell	αυτών των δύο χωρών .
ell	σπίτι μου σπιτάκι μου και φτωχοκαλυβάκι μου .
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές συγκρούσεις μεταξύ
ell	αυτών των δύο χωρών .
ell	πηγαίνετε !
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές ανάμεσα
ell	στις δύο αυτές χώρες .
ell	γιατί δεν πηγαίνετε εκεί με τα πόδια ;
ell	ο γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου , τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την
ell	όραση ενός αετού . κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά !
ell	πού πηγαίνετε ;
ell	είναι καλύτερα να αλλάξεις τη γνώμη σου
ell	από το να επιμένεις σε μία λανθασμένη .
ell	πώς πάει κανείς στην παραλία ;
ell	ποιού το αυτοκίνητο είναι αργό , το
ell	δικό του ή το δικό της ;
ell	θα μιλήσω μαζί του ιδιαιτέρως .
ell	φυσικά κάθε θρησκεία έχει
ell	τους δικούς της κανόνες .
ell	θα μιλήσω μαζί της ιδιαιτέρως .
ell	ο ποδοσφαιρικός αγώνας θα
ell	ξεκινήσει στις οχτώμιση .
ell	μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως ;
ell	τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι
ell	χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος .
ell	μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως ;
ell	τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος
ell	διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος .
ell	θα είχατε ίσως λίγο χρόνο για μένα ;
ell	η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος
ell	και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας .
ell	χτες παίξαμε τένις .
ell	η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και
ell	γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας .
ell	χτες δεν έπαιξα τένις .
ell	δε μπορώ να θυμηθώ ποιος
ell	μου έδωσε αυτή την πληροφορία .
ell	έπαιζες τένις χθες το πρωί ;
ell	δε μπορώ να το πιστέψω ότι
ell	ο τομ θα έκανε κάτι τέτοιο .
ell	έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος .
ell	δε μπορώ να πιστέψω ότι ο
ell	τομ θα έκανε κάτι τέτοιο .
ell	χτες δεν παίξαμε τένις .
ell	δε μπορώ να πω με
ell	σιγουριά τι πρόκειται να συμβεί .
ell	χτες δεν παίξαμε ποδόσφαιρο .
ell	δε μπορώ να πω με
ell	βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί .
ell	χτες έπαιξα για πρώτη φορά τένις .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όλα
ell	όσα χρειάζομαι σε μία βαλίτσα .
ell	χτες έπαιξα με τον τόνι .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όσα
ell	χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα .
ell	ο τόνι και εγώ παίξαμε χτες μαζί .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όλα όσα
ell	χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα .
ell	έπαιζα όλη τη μέρα τένις .
ell	δε μπορώ να πιστέψω ότι ο τομ
ell	έφαγε ολόκληρο το κοτόπουλο μόνος του .
ell	μετά τη μελέτη έπαιξα τένις .
ell	δε μπορώ να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχώς με ενοχλείς .
ell	έπαιξε χαρτιά με το ρόι .
ell	δε πρόκειται να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχώς με ενοχλείς .
ell	έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς .
ell	δε μπορώ να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχίσεις να με ενοχλείς .
ell	έπαιζε πιάνο αρκετά καλά .
ell	δε μπορώ να σου πω ακριβώς
ell	τι ώρα θα είμαστε εκεί .
ell	έπαιξες τένις ;
ell	δε μπορώ να σου πω ακριβώς
ell	τι ώρα θα φτάσουμε εκεί .
ell	δεν έχω παίξει ποτέ γκολφ .
ell	δε μπορώ να θυμηθώ καμία μέρα
ell	τον τομ να παίρνει ρεπό .
ell	ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος .
ell	δε μπορώ να φτάσω το πάνω
ell	ράφι εκτός αν πατήσω σε καρέκλα .
ell	ήταν ο κατάλληλος άνθρωπος στην κατάλληλη θέση .
ell	αν δε πατήσω σε καρέκλα δε
ell	μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι .
ell	δεν έχεις πράγματι τις σωστές προτεραιότητες !
ell	ένας καλός φίλος είναι κάποιος που ξέρει το παρελθόν σου ,
ell	πιστεύει στο μέλλον σου και σε δέχεται για αυτό που είσαι .
ell	αυτό δεν είναι καθόλου σωστό .
ell	κάναμε κύκλους για μία ώρα
ell	προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο .
ell	κάνε ότι θεωρείς σωστό .
ell	οδηγούσαμε για μία ώρα προσπαθώντας
ell	να βρούμε το ξενοδοχείο .
ell	το σωματείο ιδρύθηκε το 1990 .
ell	ο τομ δουλεύει σκληρά και έτσι οι
ell	γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	ίδρυσε το σχολείο πριν από πέντε χρόνια .
ell	ο τομ δουλεύει σκληρά γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	η εταιρία ιδρύθηκε το 1974 .
ell	ο τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	το σχολείο μας ιδρύθηκε το 1990 .
ell	ο τομ είναι εργατικός γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	πότε έχει ιδρυθεί αυτό το πανεπιστήμιο ;
ell	και συν τοις άλλοις δε
ell	μ' αρέσει να φοράω κάλτσες .
ell	το πανεπιστήμιο χάρβαντ ιδρύθηκε το 1636 .
ell	λέει ότι με αγαπά ακόμα
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	αυτό το σχολείο ιδρύθηκε το 1650 .
ell	αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπά
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	η πόλη ιδρύθηκε το 573 .
ell	αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπάει
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	ίδρυσε αυτό το σχολείο .
ell	λέει ότι με αγαπάει ακόμα
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	πότε ιδρύθηκε το πανεπιστήμιο ;
ell	μου πήρε τρεις ώρες να έρθω
ell	από την βοστόνη ως εδώ .
ell	αυτή η εταιρία ιδρύθηκε το 1930 .
ell	μου πήρε τρεις ώρες να
ell	οδηγήσω από την βοστόνη εδώ .
ell	ο τομ ίδρυσε μιά διαφημιστική εταιρία .
ell	δε μπορώ να απολύσω τον τομ
ell	. είναι ο καλύτερος υπάλληλός μας .
ell	το κολλέγιο ιδρύθηκε από τον κύριο σμιθ .
ell	δε μπορώ να απολύσω τον τομ
ell	. είναι ο καλύτερος εργαζόμενός μας .
ell	θα σε πάρω από το σπίτι σου στις πέντε η ώρα .
ell	δε μπορώ να καταλάβω πώς κατάφερα
ell	να το κάνει αυτό ο τομ .
ell	θα σας πάρω με το αυτοκίνητο κατά τις έξι η ώρα .
ell	η μαίρη μου είπε ότι νόμιζε
ell	ότι ο τομ ήταν χωρισμένος .
ell	από ποιά ώρα μπορεί κανείς να κάνει τσεκ - ιν ;
ell	δεν είναι κάτι που μπορεί
ell	να κάνει ο οποιοσδήποτε .
ell	το τρένο αναχωρεί στις εννιά .
ell	θα εκπλαγείς με το τι μπορείς
ell	να μάθεις σε μια εβδομάδα .
ell	ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για νέα υόρκη ;
ell	δεν ξέρω τι να πω για
ell	να σε κάνω να νιώσεις καλύτερα .
ell	έχετε εργασιακή εμπειρία ;
ell	τα παπούτσια μου είναι υπερβολικά
ell	μικρά . χρειάζομαι καινούρια .
ell	επί τη ευκαιρία , από πού είσαι ;
ell	θα ήθελα να του δώσω ένα
ell	δώρο για τα γενέθλιά του .
ell	πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα .
ell	ο τομ και εγώ το κάναμε
ell	αυτό μαζί όταν είμασταν παιδιά .
ell	πρέπει αυτό το μήνα να μειώσω τα έξοδά μου .
ell	ελπίζω η διαδρομή με το
ell	λεωφορείο να μην είναι βαρετή .
ell	καπνίζεις πάρα πολύ . πρέπει να το μειώσεις .
ell	ο τομ είπε ότι ελπίζει ότι
ell	μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου .
ell	για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο .
ell	δεν νομίζω ότι αυτό είναι
ell	τι πραγματικά πιστεύουν οι άνθρωποι .
ell	πότε θα μου γνωστοποιήσετε το αποτέλεσμα ;
ell	ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα , αλλά δεν
ell	είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα .
ell	ποιοί είναι οι γονείς σου ;
ell	όλα που μπορούμε να φανταστούμε είναι πραγματικά , αλλά
ell	το τι είναι πραγματικά πραγματικότητα είναι η πραγματική ερώτηση .
ell	ποιοί είναι οι γονείς σας ;
ell	κάποιες φορές , αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα , μπαίνω σε μια
ell	κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά .
ell	κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό .
ell	έτρεξα προς τη στάση λεωφορείου για
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	πηγαίνω εκεί κάθε χρόνο .
ell	έτρεξα προς τη στάση για να
ell	μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	πήγα εκεί χτες .
ell	βιάστηκα να πάω στη στάση για
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	πρέπει να πας αμέσως εκεί .
ell	βιάστηκα να πάω στη στάση ώστε
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί .
ell	δε το 'χα καταλάβει ότι θα
ell	'ταν τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	θέλω να πάει εκεί .
ell	δε φανταζόμουν ότι θα 'ταν
ell	τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	πήγαν όλοι εκεί .
ell	δε το 'χα φανταστεί ότι θα
ell	'ταν τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	θα ήθελα να πάει εκεί .
ell	ήμουν πολύ κουρασμένος όταν
ell	έφτασα σπίτι χθες βράδυ .
ell	κανείς δε χρησιμοποιεί πιά τη λέξη .
ell	ήμουν πολύ κουρασμένη όταν
ell	έφτασα σπίτι χθες βράδυ .
ell	από αυτούς δεν είναι κανείς πιά στη ζωή .
ell	νομίζω είναι επικίνδυνο για παιδιά
ell	να το κάνουν αυτό .
ell	εργάζεται νύχτα - μέρα .
ell	νομίζω ότι είναι επικίνδυνο για
ell	παιδιά να το κάνουν αυτό .
ell	εργαζόταν μέρα - νύχτα για να γίνει πλούσιος .
ell	πολλοί άνθρωπο στον κόσμο
ell	λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά .
ell	μελετάει μέρα - νύχτα .
ell	σε πολλούς ανθρώπους στον κόσμο
ell	αρέσουν τα πικάντικα φαγητά .
ell	εργαζόταν μέρα - νύχτα .
ell	ο yankev επηρεάστηκε πολύ από
ell	την ιστορία του borekh .
ell	τι ώρα τρώει κανείς σπίτι σας για μεσημέρι ;
ell	πήρε την απόφαση να
ell	γίνει ένας περιπλανώμενος ιππότης .
ell	γιατί δε ρωτάτε τον κύριο γουάιτ ;
ell	αύριο θα απαγορεύεται να οδηγήσεις
ell	το ιχ σου στο κέντρο .
ell	γιατί δε ρωτάς τον κύριο γουάιτ ;
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να
ell	μην δουλεύω τόσο πολύ πλέον .
ell	πώς βρίσκεις αυτή την κατάσταση ;
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να μην δουλεύω
ell	τόσο πολύ από 'δω και πέρα .
ell	σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας .
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να μην
ell	δουλεύω τόσο πολύ άλλο πια .
ell	σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας .
ell	πιστεύω ότι το να βλέπεις
ell	τηλεόραση είναι χάσιμο χρόνου .
ell	σας ευχαριστώ από καρδιάς .
ell	όταν η μαίρη έφτασε στη στάση του λεωφορείου
ell	, το τελευταίο λεωφορείο είχε ήδη φύγει .
ell	σας ευχαριστώ .
ell	η μαρίνα είναι από τη ρωσία και
ell	η κλαρίσα είναι από τη σουηδία .
ell	σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας .
ell	πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε
ell	να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό .
ell	σας ευχαριστώ για την πρότασή σας !
ell	πρέπει να βιαστούμε ώστε να
ell	φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό .
ell	καλά , ευχαριστώ . και εσείς ;
ell	πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να
ell	φτάσουμε στην ώρα μας στο σταθμό .
ell	δε μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά .
ell	πρέπει πρώτα να τελειώσουμε τη
ell	εργασία μας για το σπίτι .
ell	ο θείος μου με επισκέπτεται που και που .
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	μέχρι την τρίτη το πρωί .
ell	φάγαμε για βράδυ στου θείου μας .
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	πριν την τρίτη το πρωί .
ell	ο θείος μου με επισκέπτεται κάπου κάπου .
ell	πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να ξαναδοκιμάσει .
ell	ο θείος μου ήρθε για να με δει .
ell	πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να το ξανακάνει .
ell	πήγα στο νοσοκομείο για να δω το θείο μου .
ell	πρέπει να προσπαθήσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να ξαναδοκιμάσει .
ell	πηγαίνω με τα πόδια .
ell	μετά από χρόνια που υπέφερε , αποφάσισε να αφήσει
ell	το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή .
ell	πηγαίνω με τα πόδια στο σχολείο .
ell	τι πρέπει να πει ο τομ
ell	για να τον συγχωρέσει η μαίρη .
ell	πηγαίνω στο σπίτι σου .
ell	θέλουμε να δημιουργήσουμε το
ell	μικρότερο δυνατό κακό .
ell	πηγαίνω για ύπνο .
ell	θέλουμε να δημιουργήσουμε τη
ell	μικρότερη δυνατή αναστάτωση .
ell	πηγαίνω στο σπίτι μου .
ell	ένα άλογο μπορεί να τρέξει
ell	γρηγορότερα από έναν άνθρωπο .
ell	πηγαίνω στο σπίτι της γιαγιάς μου .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ ,
ell	πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας .
ell	πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ ,
ell	πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας .
ell	δώσε του χρόνο .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ
ell	, πόσο μάλλον να διαβάσω .
ell	μην του το δίνεις .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ
ell	, πόσο μάλλον να διαβάσω .
ell	δώσε τού το .
ell	τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν
ell	πολύ από χώρα σε χώρα .
ell	μη νταραβερίζεσαι μαζί του .
ell	ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει
ell	να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	μην κάνεις παρέα μαζί του .
ell	ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει
ell	να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	δεν έχω πια χρήματα στο πορτοφόλι μου .
ell	η δασκάλα είπε ότι πρέπει
ell	να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	δεν έχουμε πια χρήματα .
ell	η δασκάλα είπε ότι πρέπει
ell	να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	και οι έλληνες τρώνε συχνά ψάρι .
ell	ο χρόνος και ο τόπος
ell	της συνάντησης έχουν κλείσει .
ell	κατάγομαι από τη σιγκαπούρη .
ell	ο χρόνος και ο τόπος
ell	της συνάντησης έχουν καθοριστεί .
ell	μην ξανάρθεις τόσο αργά στο σχολείο !
ell	το τηλέφωνο είναι μία από
ell	τις εφευρέσεις του μπελ .
ell	τα παιδιά έρχονται από το σχολείο .
ell	στην ιαπωνία , η νέα
ell	σχολική χρονιά ξεκινά τον απρίλιο .
ell	τα παιδιά έρχονται από το σχολείο στο σπίτι .
ell	στην ιαπωνία , η νέα
ell	σχολική χρονιά αρχίζει τον απρίλιο .
ell	μην έρχεσαι τόσο αργά στο σχολείο .
ell	ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή
ell	είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία .
ell	πώς έρχεσαι στο σχολείο ;
ell	αν ήταν να σβήσει ο ήλιος ,
ell	όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	μην έρθεις αύριο αργά στο σχολείο .
ell	αν έσβηνε ο ήλιος , όλα
ell	τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	μένω στον πέμπτο όροφο .
ell	αν ήταν να εξαφανιστεί ο ήλιος ,
ell	όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	μένουν ένα όροφο κάτω από μένα .
ell	ανακάλυψα ότι είχα αφήσει την
ell	ομπρέλα μου στη τάξη .
ell	ήρθε κατά τις δύο η ώρα .
ell	μαθαίνουμε να διαβάζουμε και
ell	να γράφουμε στο σχολείο .
ell	θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα .
ell	στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε
ell	ο ένας τον άλλο .
ell	σηκώθηκα κατά τις πέντε η ώρα .
ell	είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του δώσεις ένα ψάρι .
ell	σηκώνομαι συνήθως κατά τις οκτώ η ώρα .
ell	είναι προτιμότερο να μάθεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του δώσεις ένα ψάρι .
ell	θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα .
ell	είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του προσφέρεις ένα ψάρι .
ell	τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα .
ell	θα επιστρέψει κατά τις έξι η ώρα από το σχολείο .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	ελάτε εδώ κάτω !
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	θα είμαι πάλι σπίτι κατά το τέλος του μήνα .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο .
ell	πηγαίνω σε ένα πάρκο για περίπατο .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	πηγαίνει συνήθως στο πάρκο με το σκύλο του .
ell	όταν ο τομ χάθηκε ευχήθηκε να
ell	είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της μαίρης .
ell	πήγα χτες στο πάρκο .
ell	οποτε ακούω αυτό το τραγούδι
ell	σκέφτομαι την παιδική μου ηλικία .
ell	υπάρχει στο πάρκο ζωολογικός κήπος ;
ell	οποτε ακούω αυτό το τραγούδι
ell	σκέφτομαι τα παιδικά μου χρόνια .
ell	έρχονται στο πάρκο με το λεοφωρείο .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	μπορώ σήμερα να δανειστώ τη ρακέτα σας του τένις ;
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	θα μπορούσα να δανειστώ το αυτοκίνητό σας ;
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο .
ell	μπορώ να δανειστώ το λεξικό σου ;
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	μπορείς να μου δανείσεις το ποδήλατό σου ;
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα .
ell	η κέικο είναι τραγουδίστρια .
ell	όταν έρθει ο τομ θα
ell	πληρώσω τα χρήματα που υποσχέθηκα .
ell	έγινε τραγουδίστρια .
ell	όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου
ell	έρχεται στο μυαλο ο τομ .
ell	είναι μιά πολύ γνωστή τραγουδίστρια .
ell	όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου
ell	έρχεται στο νου ο τομ .
ell	η μητέρα του ήταν τραγουδίστρια .
ell	απ' τα λεχθέντα χθες του
ell	τομ δε βγαίνει πολύ νόημα .
ell	είναι πιανίστρια και η αδελφή της τραγουδίστρια .
ell	έχουμε δώσει στην εντολή
ell	σου τη μέγιστη προτεραιότητα .
ell	σαν τραγουδίστρια είναι πολύ γνωστή .
ell	πρέπει να τελειώσουμε όλα μέχρι
ell	τη δευτέρα το πρωί .
ell	η εντιθ πιάφ ήταν γαλλίδα τραγουδίστρια .
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	μέχρι τη δευτέρα το πρωί .
ell	είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια .
ell	πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα
ell	μέχρι τη δευτέρα το πρωί .
ell	είσαι μία τραγουδίστρια .
ell	πρέπει να τελειώσουμε όλα πριν
ell	το πρωί της δευτέρας .
ell	το έκανε επίτηδες .
ell	επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω
ell	ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά .
ell	δεν το έκανα επίτηδες .
ell	έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι
ell	δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά .
ell	θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα ;
ell	έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι
ell	δε θα μπορέσει να το κάνει πολύ καλά .
ell	αύριο αναχωρούμε .
ell	έχοντας δουλέψει στο αγρόκτημα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	αν ο καιρός το επιτρέπει , αύριο αναχωρούμε .
ell	επειδή είχαμε δουλέψει στο αγρόκτημα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	που ξεκινούν τα λεοφωρεία του αεροδρομίου ;
ell	επειδή είχαμε δουλέψει στη φάρμα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι , δεν καταλαβαίνω .
ell	έχοντας δουλέψει στη φάρμα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	υπερέχει από αυτήν στα μαθηματικά .
ell	όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα
ell	, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις .
ell	το ξανασκέπτομαι .
ell	ο τομ είναι από τους
ell	πιο αγενείς ανθρώπους που ξέρω .
ell	ελπίζω να το ξανασκεφτείς .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει
ell	ότι θα μπορούσα να το κάνω αυτό .
ell	σκέψου το παρακαλώ .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει
ell	ότι θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο .
ell	σκέπτομαι να πάω στο παρίσι .
ell	το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες ,
ell	και θα είμαι μέλος μίας από αυτές .
ell	σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν
ell	ότι είμαι τρελός .
ell	σκεφτείτε καλά την απάντησή σας στην ερώτησή μου .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν
ell	ότι είμαι τρελή .
ell	σκέψου τι ξέχασες !
ell	θα μου έπαιρνε υπερβολικά πολύ χρόνο να
ell	σου εξηγήσω γιατί αυτό δεν θα λειτουργήσει .
ell	σκέψου το .
ell	" πότε θα είσαι πίσω ;
ell	" " ανάλογα με τον καιρό . "
ell	σκέπτομαι να πάω στο λος άντζελες .
ell	ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του tatoeba θα
ell	ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα .
ell	αυτό αξίζει να το σκεφτεί κανείς .
ell	το σημαντικό δεν είναι από ποιο πανεπιστήμιο αποφοίτησες
ell	, αλλά τι έμαθες όσο ήσουν εκεί .
ell	σκεφτείτε το παρακαλώ .
ell	όταν αποκτήσεις μια κακή συνήθεια ,
ell	δεν μπορείς να την ξεφορτωθείς εύκολα .
ell	προσπαθώ να σκεφτώ .
ell	υπάρχει ένα βιβλίο , ένα μολύβι ,
ell	και ένα φύλλο χαρτί στο τραπέζι .
ell	σκέπτομαι επίσης να πάω στην κορέα .
ell	" τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι
ell	περίεργος . " " δεν έχω ιδέα . "
ell	αγόρασα αυτό το βιβλίο τις προάλλες .
ell	" τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι
ell	περίεργη . " " δεν έχω ιδέα . "
ell	τι να βάλω ;
ell	όταν δεν μπορείς να κάνεις αυτό που
ell	θέλεις , κάνεις αυτό που μπορείς .
ell	τι να βάλω , παντελόνι ή φούστα ;
ell	πόσες φορές την μέρα κοιτάς
ell	τον εαυτό σου στον καθρέφτη ;
ell	ο άντρας μου διαβάζει εφημερίδα ενώ τρώει πρωινό .
ell	όταν ήταν στο λος άντζελες ,
ell	είχε τουλάχιστον έξι διαφορετικές δουλειές .
ell	το πρωινό είναι έτοιμο .
ell	άμα θες πραγματικά να μάθεις , το
ell	μόνο που χρειάζεται είναι να ρωτήσεις .
ell	είναι έτοιμο το πρωινό ;
ell	ο τομ μου λέει ότι δεν τον
ell	νοιάζει αν σου αρέσει ή όχι .
ell	τι τρως για πρωινό ;
ell	πρέπει να πάω για ψώνια .
ell	θα είμαι πίσω σε μία ώρα .
ell	θα σου συστήσω τους γονείς μου .
ell	δεν πρέπει να λες τέτοια
ell	πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τη ζωή χωρίς εσάς .
ell	δεν πρέπει να λέτε τέτοια
ell	πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω .
ell	επιτρέψτε μου να σας συστηθώ .
ell	ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που
ell	δεν θέλεις να το κάνεις ;
ell	μπορείς να το φανταστείς ;
ell	ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που
ell	δεν θέλετε να το κάνετε ;
ell	αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει .
ell	αν αυτή η κιθάρα δεν ήταν τόσο
ell	ακριβή , θα μπορούσα να την αγοράσω .
ell	είναι νέος αλλά έμπειρος .
ell	αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό , αυτό είναι δικό σου πρόβλημα .
ell	απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο .
ell	αν προσπαθήσεις , θα περάσεις τις εξετάσεις .
ell	η αλγερία βρίσκεται μέσα και
ell	κυριαρχεί στην καρδιά του μαγκρέμπ .
ell	έκανε μεγάλη προσπάθεια να περάσει τις εξετάσεις .
ell	τα πράγματα έχουν αρχίσει
ell	να αλλάζουν στην αλγερία .
ell	σου εύχομαι χαρούμενα γενέθλια .
ell	το ψυγείο δεν είναι άδειο , εκτός
ell	αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα .
ell	δεν έχω κοπέλα .
ell	ο θωμάς μπορεί να νομίσει ότι
ell	η μαίρη δεν σ' αρέσει .
ell	είμαι από τη βραζιλία .
ell	ο θωμάς έστειλε της μαρίας
ell	μια εικόνα των φίλων του .
ell	μπορώ να σε βοηθήσω ?
ell	ο θωμάς μου έδειξε τις φωτογραφίες από
ell	τις τελευταίες του διακοπές στο κινητό του .
ell	χάρηκα που σε γνώρισα !
ell	αγόρασα έναν επεξεργαστή κειμένων για να
ell	γράψω ένα δικό μου βιβλίο .
ell	δεν του έγραψες κανένα γράμμα ;
ell	χθες με πρόσθεσε στο facebook
ell	η ιουλία . ξέρεις γιατί ;
ell	μου έγραψε ένα ερωτικό γράμμα .
ell	ο θωμάς είπε της μαρίας ότι αυτή χρειαζόταν
ell	να γυρίσει σπίτι μέχρι τις 2 . 30 .
ell	ποιός έγραψε αυτό το βιβλίο ;
ell	νομίζω ότι χρειάζεται να
ell	βρούμε καινούργια μπεϊμπισίτερ .
ell	έγραψε πολλά ποιήματα .
ell	σήμερα έχει πολλή ομίχλη , κι ο ουρανός
ell	είναι πορτοκαλής . μοιάζει πολύ με τον άρη .
ell	γνωρίζεις ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ;
ell	ο θωμάς δε χρειαζόταν να το
ell	κάνει αυτό , έτσι δεν είναι ;
ell	έχεις γράψει αυτό το βιβλίο ;
ell	η χειμερινή κολύμπηση δεν
ell	είναι επικίνδυνη για υγιείς .
ell	θα ήθελα να σπουδάσω στο παρίσι .
ell	ο θωμάς είπε στα παιδιά του
ell	να βουρτσίσουν τα δόντια τους .
ell	πήγε στην αμερική για να σπουδάσει ιατρική .
ell	αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα
ell	για την φίλη της στην γερμανία .
ell	πήγε στην αυστρία για να σπουδάσει μουσική .
ell	ο θωμάς υποσχέθηκε να βοηθήσει τη
ell	μαρία με τις εργασίες της .
ell	πήγε στη γερμανία για να σπουδάσει ιατρική .
ell	ο νταν δείξε την συλλογή
ell	πεταλούδων του στην λίντα .
ell	εξέτασα τα δόντια μου στον οδοντογιατρό .
ell	ο τομ και η μαίρη ξέρουν
ell	ότι μπορείς να μιλήσεις γαλλικά ;
ell	θα έπρεπε καλύτερα να εξεταστείς από ένα γιατρό .
ell	αυτή φτιάχνει τα καλύρα σάντουιτς
ell	σε όλο τον κόσμο .
ell	θα έπρεπε καλύτερα να εξετάσεις τα μάτια σου .
ell	σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με
ell	αυτή , έτσι δεν είναι ;
ell	πρέπει να σας εξετάσω .
ell	η γιαγιά του θωμά είναι πολύ αδύναμη και
ell	χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες .
ell	είμαι νοικοκυρά .
ell	ο πατέρας του καρόλου τον
ell	συμβούλεψε να γίνει δάσκαλος .
ell	η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας .
ell	ο τομ και η μαίρη μου
ell	είπαν ότι ήταν στο σπίτι τους .
ell	η γλώσσα είναι ένα μέσο συνεννόησης .
ell	η μαρία είναι πολύ άρρωστη
ell	και φοβάμαι ότι πεθαίνει .
ell	μη στρέφεις το όπλο σου πάνω μου .
ell	ο τομ είπε πως δεν
ell	είχε ξαναφάει τόσο νόστιμο γεύμα .
ell	δυστυχώς έσπασε το πόδι του κατά το ατύχημα .
ell	το φαγητό δεν ήταν τόσο καλό όταν έφαγα
ell	σε εκείνο το εστιατόριο την περασμένη φορά .
ell	έσπασα το δεξί μου πόδι .
ell	ο ρυθμός πληθωρισμού της ιαπωνίας
ell	είναι 2 τοις εκατό .
ell	έσπασες τους κανόνες .
ell	μπορείς να μου εξηγήσεις τι
ell	σημαίνει αυτή η εικόνα ;
ell	πρέπει να εγχειριστεί την επόμενη εβδομάδα .
ell	δεν νομίζω ότι ο τομ
ell	και η μαίρη είναι σχιζοφρενικά .
ell	εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι .
ell	το τρίτο σπίτι στα αριστερά
ell	είναι το δικό του τομ .
ell	ο τομ πρέπει να εγχειριστεί στην πλάτη .
ell	ο τομ μου είπε ότι σου είπες
ell	ότι δεν θα πήγαινα στο πάρτι .
ell	έπρεπε να περιμένουμε πολύ για το λεωφορείο .
ell	υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών : πρώτα , η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον
ell	, η τοπική εκκλησία , που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον θεό .
ell	δεν πρέπει να ντρέπεσαι .
ell	υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι
ell	μεγαλύτερα από τον ήλιο μας .
ell	θα ήρθε , φαίνεται , ήδη .
ell	θα μπορούσες να μου πεις
ell	πώς να συλλαβίσω τη λέξη ;
ell	στην υγειά σας !
ell	θα έπρεπε να δίνεις το
ell	παράδειγμα για τους άλλους .
ell	ευτυχώς κανείς δεν τραυματίστηκε .
ell	ο τομ δεν έχει κουνηθεί
ell	για περισσότερο από μια ώρα .
ell	ευτυχώς ήταν καλός καιρός .
ell	προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα ,
ell	η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί .
ell	τον γνωρίζω για περισσότερα από δέκα χρόνια .
ell	μας έκανε να βαρεθούμε με
ell	τις μεγάλες ιστορίες του .
ell	πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση .
ell	αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους
ell	εκατό γύρους , τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή .
ell	πηγαίνω στη σωστή κατεύθυνση ;
ell	αυτή τον έφερε στο σπίτι μας
ell	για να γνωρίσει τους γονείς μου .
ell	σε ποιά κατεύθυνση πήγε ;
ell	ο τομ και η μαρία πήγαν
ell	στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος .
ell	πηγαίνεις στην ανάποδη κατεύθυνση .
ell	ο τομ πήγαινε στην εκκλησία με
ell	τους γονείς του κάθε κυριακή .
ell	από ποιά άποψη ;
ell	η κορή μου πάσχει από
ell	ανορεξία εδώ και τέσσερα χρόνια .
ell	πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση .
ell	" ποίο είναι η έθνοηκότητα των
ell	θείων μας ; " " κινεζική . "
ell	μία απάντηση θα με χαροποιούσε .
ell	φοβάμαι ότι η δουλειά που έχω
ell	για 'σένα δεν θα 'ναι εύκολη .
ell	θα με χαροποιούσε η βοηθειά σου .
ell	ο θωμάς επιθέτηκε από έναν
ell	άγνωστο άντρα στο μετρό .
ell	χαίρομαι για την επιτυχία σου .
ell	είναι δύσκολο να βοηθήσεις τους ανθρώπους
ell	που δεν πιστεύουν ότι χρειάζονται βοήθεια .
ell	ο υπολογιστής σου είναι εντελώς απροστάτευτος .
ell	δε θέλω η χώρα μου να
ell	γίνει μέλος της ευρωπαϊκής ένωσης .
ell	ναι , σε κάθε περίπτωση .
ell	μην κοπανήσεις την πόρτα , σε παρακαλώ
ell	. με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου .
ell	δε θέλω σε καμιά περίπτωση να τον συναντήσω .
ell	τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
ell	πρέπει να το κάνεις αυτό ;
ell	σε καμιά περίπτωση . σήμερα κάνει πολύ κρύο .
ell	χρειάζεται να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς
ell	έχει τα πάντα που χρειάζεται .
ell	θα ήθελα να το δω σε κάθε περίπτωση .
ell	πρέπει να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς
ell	έχει τα πάντα που χρειάζεται .
ell	όσον αφορά εμένα , είμαι ικανοποιημένος .
ell	το ετήσιο του εισόδημα είναι
ell	περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια .
ell	πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση .
ell	ο πέτρος δεν χρειάζεται
ell	να παρακολουθήσει τη συνεδρίαση .
ell	σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου .
ell	ο θωμάς έπρεπε να δώσει
ell	της μαρίας περισσότερο χρόνο .
ell	ξαφνικά έσβησαν όλα τα φώτα .
ell	ο θωμάς έπρεπε να δώσει
ell	στη μαρία περισσότερο χρόνο .
ell	πέθανε ξαφνικά .
ell	αυτή είναι η πρόξενος
ell	της γαλλίας στην πορτογαλία .
ell	μπούχτισα να τρώω φαστ φουντ .
ell	ο θωμάς απήχθη στις 20
ell	σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο .
ell	μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά .
ell	η γερμανία είναι διαφορετική σήμερα .
ell	όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά .
ell	χόρτασα ήδη , ευχαριστώ πολύ .
ell	πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών
ell	για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο .
ell	όχι , αρκετά . χόρτασα .
ell	οι διανοούμενοι χρειάζονται μόνο
ell	εσπεράντο και lojban .
ell	μπούχτισα .
ell	στο στενό των θερμοπυλών οι έλληνες περίμεναν τους πέρσες . οι πέρσες τους είδαν :
ell	δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν . ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο .
ell	μπούχτισα !
ell	ο πατέρας μου είναι δύο
ell	χρόνια μικρότερος απ'την μητέρα μου .
ell	μπούχτισα να τρώω σε εστιατόρια .
ell	ο τομ είναι πάντα λίγο ευέξαπτος το
ell	πρωί , πριν πιεί τον πρώτο καφέ .
ell	μπούχτισα να δουλεύω εδώ .
ell	στου καφενείου του βοερού το μέσα μέρος σκυμένος στο τραπέζι κάθετ'
ell	ένας γέρος· με μίαν εφημερίδα εμπρός του , χωρίς συντροφιά .
ell	μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου .
ell	και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα
ell	χρόνια που είχε και δύναμη , και λόγο , κι ομορφιά .
ell	μπούχτισα να βλέπω τηλεόραση .
ell	σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται
ell	μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας .
ell	ευχαριστώ , χόρτασα ήδη .
ell	θέλω να πάω στην γερμανία
ell	για να μαθαίνω γερμανικά .
ell	μπούχτισα με αυτόν τον καιρό .
ell	η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την
ell	προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια .
ell	μπούχτισε να βλέπει τηλεόραση .
ell	αν δεν είσαι σίγουρος για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην
ell	κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση .
ell	γενικά το κλίμα στην ιαπωνία είναι ήπιο .
ell	οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες
ell	τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών .
ell	γενικά οι ιάπωνες είναι επιμελείς .
ell	τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά
ell	σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται .
ell	δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις .
ell	σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω
ell	σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία .
ell	τα έδωσε όλα για να περάσει το τεστ .
ell	οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται
ell	τα στοιχειώδη για τη ζωή τους .
ell	μελέτησε πολύ για να περάσει τις εξετάσεις .
ell	έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που
ell	υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες .
ell	είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις .
ell	αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην
ell	εκκένωση της πλατείας .
ell	σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη γαλλία .
ell	αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό
ell	, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι .
ell	έκλαιγε .
ell	ενεργούν σε αρμονία με την
ell	εντολή που έχουν λάβει .
ell	ο τομ έχει δώδεκα αδέλφια .
ell	ποιο είναι το νόημα με
ell	τα αυτοκόλλητα πάνω στα φρούτα ;
ell	το κλειδί είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του
ell	ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη .
ell	ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη λευκορωσία .
ell	τι σπρώχνετε κύριε , δεν βλέπετε
ell	ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους ;
ell	μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της .
ell	από το 2009 , οι αγορές και
ell	τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα .
ell	μοιράζεται ένα δωμάτιο με τον αδελφό του .
ell	από την πλευρά μου , είναι ένα
ell	σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία .
ell	μ' αρέσει να μελετώ γλώσσες .
ell	έτσι και αλλιώς τις κυριακές
ell	θέλαμε να μείνουμε σπίτι .
ell	ήταν απόφασή μου .
ell	οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια
ell	ώρα τον έλεγχο των φυλακών .
ell	θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας ;
ell	όσον αφορά εμένα δεν είναι
ell	ο θάνατος που με στενοχωρεί .
ell	δε ζω στο τουρίνο .
ell	θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον
ell	ματς από πολλές απόψεις .
ell	το θέμα είναι η ευτυχία .
ell	ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας
ell	στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι .
ell	έμαθα να ζω χωρίς αυτή .
ell	μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με
ell	χημικά γιατί θα τα χαλάσετε .
ell	έμαθα πολλά από σένα .
ell	οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε
ell	σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο .
ell	έμαθα γαλλικά αντί για γερμανικά .
ell	εμείς , επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους
ell	, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς .
ell	μελέτησα μία ώρα .
ell	δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως
ell	εκ τούτου , ούτε φωτιά .
ell	που έμαθες ιταλικά ;
ell	επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε
ell	θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους .
ell	πότε έμαθες να κολυμπάς ;
ell	καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει
ell	κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα ;
ell	είχα έμπνευση .
ell	εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια
ell	και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου .
ell	σηκώθηκε σήμερα το πρωί νωρίτερα από ότι συνήθως .
ell	δεν έχει πλάκα να μην κάνεις τίποτα
ell	όταν δεν έχεις τίποτα να κάνεις .
ell	έφτασα αργότερα από ότι συνήθως .
ell	πέρασε τα παιδικά και εφηβικά
ell	του χρόνια εδώ κοντά .
ell	πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια .
ell	αν είχατε να επιλέξετε ανάμεσα σε μια ήρεμη ζωή μέσα σε ένα ψέμα ή σε
ell	μια αλήθεια που πονάει βαθιά και φέρνει τα πάνω κάτω , τι θα επιλέγατε ;
ell	πηγαίνω συνήθως με τα πόδια στο σχολείο .
ell	οι ώρες λειτουργίας μπορεί
ell	να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση .
ell	τρώω για απόγευμα συνήθως στις 7 .
ell	προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και
ell	πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω .
ell	 " ποιός είναι ; " " η μητέρα σου " .
ell	καλύτερα να είσαι μόνη σου
ell	παρά με το λάθος άνθρωπο .
ell	τι συνέβη εδώ ;
ell	σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι , πάρε
ell	τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά .
ell	αναρωτιέμαι συνεχώς τί συνέβη μ' αυτόν .
ell	στη ζωγραφιά αυτή το παιδί και η
ell	μητέρα είναι χώρια από τον πατέρα .
ell	είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο .
ell	για κάποια ώρα , ούτε εκείνη , ούτε όμως οι αστυνομικοί
ell	μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου .
ell	πότε συνέβη ;
ell	πώς και διάλεξες συγκεκριμένα αυτό εδώ το
ell	μέρος , στη μέση του πουθενά ;
ell	πού συνέβη ;
ell	ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους
ell	να σκοτώσει την ώρα του .
ell	από πού τα ξέρεις όλα αυτά ;
ell	να απαντώ στους προβληματισμούς νέων
ell	ανθρώπων είναι χαρά μου .
ell	τι συμβαίνει ;
ell	η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει
ell	ισχύ για τέσσερις μήνες .
ell	σήμερα το πρωί ξύπνησα νωρίς .
ell	οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια
ell	συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία .
ell	το αλουμίνιο είναι μέταλλο .
ell	οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές
ell	για χάρη της οικονομίας .
ell	αυτό το βίντεο δεν είναι διαθέσιμο στη χώρα σας .
ell	αν πήρες διαζύγιο ή επέλεξες να
ell	μην παντρευτείς ποτέ , καλά έκανες !
ell	είσαι χορτοφάγος ;
ell	και τι δεν θα έδινα να
ell	γύρναγαν πίσω αυτά τα χρόνια .
ell	το γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη .
ell	πρώτα απ' όλα θέλω να πω
ell	πως είμαστε χαρούμενοι που βρισκόμαστε εδώ .
ell	είναι δευτέρα κι έχει λιακάδα .
ell	ούτε που περνούσε τότε από το μυαλό
ell	μου ότι θα έκανα αυτή τη δουλειά .
ell	δεν είναι παντρεμένος .
ell	σήμερα έφυγε από κοντά
ell	μας ένας μεγάλος αγωνιστής .
ell	αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν .
ell	αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή
ell	νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι .
ell	το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένη .
ell	ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά
ell	καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου .
ell	αυτός έφαγε όλο το μήλο .
ell	γιατί μισούμε ο ένας τον
ell	άλλον λόγω των διαφορών μας ;
ell	γράψε μου κάτι .
ell	αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο ,
ell	εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης .
ell	ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου .
ell	χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να
ell	μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών .
ell	εντάξει , προσπαθήστε ξανά .
ell	όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα
ell	, η αλήθεια θα λάμψει .
ell	αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί .
ell	έχω την αίσθηση ότι είναι καλύτερο
ell	να μείνω ελεύθερος από να παντρευτώ .
ell	περιμένετε εκεί .
ell	πληρώνεις είσοδο , και τρως
ell	και πίνεις όσο θέλεις .
ell	δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές .
ell	στο κάτω - κάτω της γραφής , μια
ell	χώρα , όπως στρώνει , έτσι και κοιμάται .
ell	η αδελφή της μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια .
ell	στις μέρες μας , τα παιδιά είναι εξαρτημένα
ell	από άλλους ανθρώπους και πράγματα για να ψυχαγωγούνται .
ell	τα ρούχα μου είναι εκεί .
ell	από ένα σημείο και μετά
ell	δεν υπάρχει πλέον επιστροφή .
ell	δε μου μιλάει ποτέ αυτός .
ell	ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους
ell	της αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά .
ell	είναι διαφορετικός .
ell	όταν κάνεις μία σχέση χάνεις κατά
ell	μέσο όρο δύο πολύ καλούς φίλους .
ell	είναι διαφορετική .
ell	κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία
ell	από τις οκτώ ομάδες αίματος .
ell	θα γίνει καλός οικογενειάρχης .
ell	φέτος , ας κάνουμε δώρο
ell	στον εαυτό μας το χαμόγελο !
ell	σε έψαχνα παντού .
ell	τι θα έλεγες για ένα
ell	ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού ;
ell	δεν σταμάτησαν ποτέ .
ell	θα παίρνει έκπτωση μόνο αν
ell	έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα .
ell	το εστιατόριό μας είναι το καλύτερο .
ell	για μισό λεπτό ! εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή
ell	για τη σύνταξή μου , αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες ;
ell	απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα .
ell	θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση
ell	και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων .
ell	τι σκεφτόμουν ;
ell	γι' αυτό φρόντισε να έχεις
ell	πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου .
ell	πιστεύω στη φιλία .
ell	υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή
ell	εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα ;
ell	πιστεύω σε σένα .
ell	η ιδέα είναι οι αγοραστές να
ell	αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται .
ell	μπορείτε να επιδιορθώσετε μία τουαλέτα ;
ell	εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές
ell	έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν .
ell	κάποιοι πιστεύουν στο θεό αλλά κάποιοι άλλοι όχι .
ell	το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς
ell	υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα .
ell	πιστεύουν στη μετά θάνατο ζωή .
ell	γιατί γενικά οι σκύλοι δεν τα
ell	πάνε καλά με τις γάτες ;
ell	είναι ένα πολύ επικίνδυνο σύστημα .
ell	αν δεν υπήρχαν προβλήματα δεν
ell	θα μας χαροποιούσαν οι λύσεις .
ell	πιστεύουμε στη δημοκρατία .
ell	το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό
ell	για άλλο ένα σαββατοκύριακο .
ell	ανυπομονώ να τον δω .
ell	η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να
ell	κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη .
ell	δούλεψαν σαν μέλισσες .
ell	πιστεύω στην ελευθερία της
ell	έκφρασης με οποιονδήποτε τρόπο .
ell	πίστευε στον εαυτό σου .
ell	η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά
ell	το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας .
ell	πιστεύω στα καλά στοιχεία των ανθρώπων .
ell	μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το
ell	ζην αλλά όχι πως να ζούμε .
ell	αυτό είναι ένα σπίτι και εκείνο είναι ένα τζαμί .
ell	εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και
ell	λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες .
ell	πιστεύουμε στην ύπαρξη του θεού .
ell	τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται
ell	τα στελέχη πωλήσεων ;
ell	μερικοί δεν πιστεύουν σε καμιά θρησκεία .
ell	θα μας χτυπήσει στα ίσια και
ell	θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει .
ell	πιστεύω σε μένα .
ell	πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας
ell	μαθήματα στο πανεπιστήμιο ;
ell	η τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη .
ell	μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι
ell	αδιάβροχη , ανθεκτική και έχει τσέπες .
ell	δεν είμαι υπεύθυνος για αυτό που έκανε ο τομ .
ell	με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα
ell	στο βόρειο , στο νότιο , στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο .
ell	είμαι υπεύθυνος για αυτό το λάθος .
ell	εκεί , έκαναν πεζοπορία και
ell	απόλαυσαν θεραπείες σε σπα .
ell	ποιός είναι ο υπεύθυνος ;
ell	το επώνυμο κρασί είναι ακριβό
ell	, ενώ το χύμα φθηνό .
ell	αγαπάω τη γλώσσα μου !
ell	πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά
ell	και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες .
ell	ήταν ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	τα επεξεργασμένα κρέατα , όπως το λουκάνικο , το μπέικον και
ell	η γαλοπούλα , μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας .
ell	ο θωμάς μένει σε ένα κοινόβιο με χίπηδες .
ell	πάντα χαιρόμουν για την επιλογή
ell	μου να ζω σε νησί .
ell	πρόσθεσε λίγη ζάχαρη και γάλα στο τσάι του .
ell	έπεσε η αυλαία χθες για
ell	τους περισσότερους από τους μισούς .
ell	η επιθυμία μου είναι να γίνω τραγουδιστής .
ell	νομίζω θα έκανα καλύτερα να
ell	πάω μια βόλτα στο δάσος .
ell	παραείναι ακριβό !
ell	η χειραψία είναι κάτι
ell	παραπάνω από ένδειξη φιλίας .
ell	αναχωρεί για τη νέα υόρκη την επόμενη εβδομάδα .
ell	στόχος τους ήταν να ανέβουν
ell	στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου .
ell	φαίνεσαι πολύ κουρασμένος .
ell	προσέξτε τι λέτε για
ell	να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις .
ell	τι έκανε με όλα τα λεφτά ;
ell	φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας
ell	αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά .
ell	τι συμπεράσματα μπορούν να εξαχθούν από αυτό ;
ell	συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν
ell	χάνοντας τον χρόνο τους .
ell	διαδίδετε ψευδής ειδήσεις .
ell	ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο
ell	οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε .
ell	σας ευχαριστώ πολύ !
ell	δεν θα είναι εύκολο , αλλά οι
ell	προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο .
ell	φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο .
ell	πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα
ell	παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι .
ell	δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό .
ell	είχα πάρει κιλά στις διακοπές
ell	, αλλά τα έχασα γρήγορα .
ell	θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου .
ell	η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα
ell	και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια .
ell	κοιτάξτε το μπράτσο μου .
ell	όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και
ell	περισσότερο στη μαμά της .
ell	του έστειλα τη φωτογραφία μου .
ell	είναι ένας υπέροχος τρόπος να
ell	σκοτώσεις την ώρα σου .
ell	μου έστειλε τη φωτογραφία του .
ell	όπως και πέρσι που τους δώσαμε χαρές ,
ell	μπορούν και φέτος να περιμένουν το ίδιο .
ell	ήταν ιδέα του συζύγου μου .
ell	χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων
ell	βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο .
ell	είναι χορευτής .
ell	στη θέση σου θα τον κρατούσα
ell	μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι .
ell	είναι χορεύτρια .
ell	είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση
ell	να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού .
ell	ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδελφοί .
ell	ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά
ell	κοινά εκτός από τη συνεργασία μας .
ell	τώρα δεν είν' η ώρα .
ell	η φετινή χρονιά είναι
ell	από πολλές απόψεις ιδιαίτερη .
ell	οι τοίχοι έχουν αυτιά .
ell	θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι
ell	να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν .
ell	έχω δύο παιδιά .
ell	αποφάσισαν επιτέλους να πάνε
ell	παρακάτω την σχέση τους .
ell	θα σου τηλεφωνήσω τ' απόγευμα .
ell	καίγεται η ασφάλεια ή
ell	ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης .
ell	ο τομ έχασε το κλειδί του αυτοκινήτου του .
ell	τη μια φορά τον κέρασα εγώ
ell	και την άλλη με κέρασε εκείνος .
ell	τι θέλεις να πεις μ' αυτό ;
ell	όταν τον ρωτάω γιατί , αρκείται
ell	μόνο να ανασηκώσει τους ώμους .
ell	καταλαβαίνετε τί θέλω να πω μ' αυτό ;
ell	τρεις κρατούμενες το σκάνε από
ell	τη φυλακή που ήταν έγκλειστες .
ell	πες μου τί πρέπει να κάνω μ' αυτό .
ell	υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται
ell	τις ταινίες τρόμου .
ell	αυτό το μανιτάρι δεν είναι βρώσιμο .
ell	η κατάσταση σε αυτή τη χώρα ,
ell	εξ όσων γνωρίζουμε , είναι φρικτή .
ell	πες μου τι τρως να σου πω ποιός είσαι .
ell	το σίγουρο είναι ότι
ell	το τιμολόγιο παραήταν ακριβό .
ell	είμαι πολύ κοντός .
ell	όσα πρέπει να ξέρετε αν
ell	εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα .
ell	η φίλη μου είναι ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές
ell	, πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα .
ell	μερικές φορές πηγαίνει στο τόκιο για δουλειές .
ell	είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός , που
ell	αμφιβάλλω για την σωτηρία μου .
ell	μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά .
ell	τον τελευταίο καιρό , πιάνω τον εαυτό
ell	μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο .
ell	μερικές φορές έρχεται με βλέπει .
ell	πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες
ell	κατά την διάρκεια μίας κρίσης ;
ell	έχεις τον κωδικό πηγής ;
ell	η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να
ell	είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου .
ell	έχετε τον κωδικό πηγής ;
ell	τι θα πιεις ;
ell	τι θα πιείτε ;
ell	διάβασες χθες ;
ell	διαβάσατε χθες ;
ell	αυτή μου έστειλε ένα γράμμα .
ell	έχεις ένα κινητό τηλέφωνο ;
ell	έχεις δύο λουλούδια .
ell	έχετε δύο λουλούδια .
ell	είναι ακόμα ζωντανός .
ell	είναι τεμπέλα .
ell	είναι τεμπέλης .
ell	είναι εθισμένος .
ell	είναι εθισμένη .
ell	είμαι εθισμένος .
ell	πού αγόρασες εκείνο ;
ell	θα είσαι ακόμη εδώ προσεχές έτος ;
ell	αυτή με συμβούλεψε να πάω εκεί .
ell	ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα .
ell	δουλεύουν παρασκηνιακά .
ell	η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι .
ell	μη γίνεσαι γέρος , γίνε σοφός !
ell	εσύ ή εγώ θα εκλεγούμε .
ell	δεν είναι τόσο κακό όσο φαίνεται .
ell	φαίνεται πως το τρένο έχει καθυστέρηση .
ell	φαίνεται σα να σε μισεί .
ell	φαίνεται να βρέχει .
ell	φαίνεται πως έχασα τα κλειδιά μου .
ell	φαίνεται σα να γνώριζε την αλήθεια .
ell	ας ελπίσουμε πως θα πετύχει .
ell	ο πατέρας μου οδηγεί πολύ καλά .
ell	οδηγεί καλά μοτοσυκλέτα .
ell	άσε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ !
ell	παρακαλώ σκέψου το .
ell	έχεις κανένα γαλλικό λεξικό ;
ell	θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο .
ell	είναι πολύ αργά . θα τα πούμε σπίτι .
ell	μην ανοίξετε το παράθυρο .
ell	μην πιείτε το νερό στο βρώμικο ποτήρι !
ell	είναι εννέα και μισή .
ell	πού είναι η λόρι ;
ell	πού είναι το ξενοδοχείο ;
ell	δεν μπορώ να φθάσω το ανώφλιο .
ell	αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για σένα .
ell	αυτή είναι παντρεμένη με έναν οδοντίατρο .
ell	δεν είμαι άρρωστος .
ell	θέλω να μάθω γαλλικά .
ell	της αρέσουν τα λουλούδια .
ell	αυτή είναι μια τσάντα .
ell	αυτή είναι μια καρέκλα .
ell	το γουρούνι είναι ροζ .
ell	το κορίτσι είναι όμορφο .
ell	το αγόρι είναι δυνατό .
ell	η θάλασσα είναι πράσινη .
ell	η θάλασσα είναι γαλάζια .
ell	η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα .
ell	έχει μεγάλα χείλη .
ell	αυτό είναι το δωμάτιο του τομ .
ell	έχω περιμένει γι'αυτήν για μια ώρα .
ell	τα φορέματα της μανουέλας είναι πολύ κομψά .
ell	αυτό το φόρεμα είναι φτηνό .
ell	αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα !
ell	σιδερώνω το φορέμα μου .
ell	πού είναι τα φορέματα σου ;
ell	πού είναι τα φορέματα σας ;
ell	το παλιό φόρεμα μου είναι μπλε .
ell	η μητέρα μου μου αγόρασε ένα καινούργιο φόρεμα .
ell	η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα .
ell	αυτός αγόρασε ένα φόρεμα γι'αυτήν .
ell	αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα .
ell	το φόρεμα είναι πράσινο .
ell	το φόρεμα της κάρολ είναι μακρύ .
ell	το καινούργιο φόρεμα μου είναι κόκκινο .
ell	σήμερα αυτή φοράει ένα άσπρο φόρεμα .
ell	είμαι .
ell	είμαστε καλοί φίλοι .
ell	θέλεις να δοκιμάσεις ;
ell	το βλαδιβοστόκ είναι πόλη της ρωσίας .
ell	είναι ώρα για γεύμα .
ell	ο πατέρας μου αυτή τη στιγμή δεν είναι σπίτι .
ell	αυτό μυρίζει άσχημα .
ell	σήμερα κάνει θανατερή ζέστη .
ell	διάβασα το γράμμα .
ell	μου αρέσει το πράσινο χρώμα .
ell	στη βιβλιοθήκη έχει πάντα πολλούς ανθρώπους .
ell	δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά .
ell	μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη .
ell	που είναι το σκυλί σας ;
ell	πόσο μακρυά είναι από εδώ η νέα υόρκη ;
ell	αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση .
ell	δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα .
ell	είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί .
ell	ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης ;
ell	σε συγχαίρω !
ell	νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη .
ell	τι στο καλό σκεφτόμουν ;
ell	τα μπισκότα είναι στο βάζο .
ell	αυτός θα αφήσει στις τρεις μέρες .
ell	αυτό είναι άλογο ή φοράδα ;
ell	ο μικρός γύρισε πίσω .
ell	το περίμενα αυτό !
ell	ο θωμάς κοκκίνισε .
ell	ο θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας .
ell	η αιμιλία πηγαίνει στο σχολείο .
ell	μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο .
ell	ο θωμάς είναι φωτογενής .
ell	ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο .
ell	δεν κλέβω .
ell	η φοράδα μου είναι άσπρη .
ell	ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά .
ell	αυτή τον συγχώρησε .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το ξύλο με ένα πριόνι .
ell	μισώ τα γαλλικά .
ell	σας παρακαλώ μετακινήσετε το θρανίο στα αριστερά .
ell	μένω στο μιλάνο .
ell	δεν θέλω να είμαι μίζερος , θέλω να είμαι κούλ .
ell	λυπάμαι γι 'αυτήν .
ell	τι κρίμα που δεν μπορείς να πάς .
ell	είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα .
ell	δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα
ell	δεν μου χρειάζεται η συμπόνια σου .
ell	μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα .
ell	θα το μετανιώσω γι'αυτό .
ell	δεν μπορώ να σου πω αυτό που μου είπε ο θωμάς .
ell	ήθελες να μου πεις για την ελευθερία ;
ell	ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της ;
ell	διηγήθηκε στον υιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία .
ell	αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω .
ell	άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα .
ell	ο τομ συνέθεσε ένα σονέτο .
ell	θα πάω στην ελλάδα .
ell	αυτό το τραπέζι είναι εδώ .
ell	αγαπάω αυτήν την πόλη .
ell	υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτή είναι αθώα .
ell	διάβασα την έκθεση σου .
ell	είδα τα πάντα .
ell	αυτή είναι με τους γονείς της .
ell	αυτός είναι με τους γονείς του .
ell	μου αρέσουν οι ταινίες .
ell	είμαι ψηλότερος από εσένα .
ell	είμαι ψηλότερη από εσένα .
ell	με λένε αντρέα .
ell	δε μου μίλησε για τη θρησκεία .
ell	δε μου μιλήστε για τη θρησκεία .
ell	αυτή έχει χάσει την ομπρέλα της .
ell	δεν έχω έναν σκύλο .
ell	όχι , εκείνο δεν είναι κανονικό .
ell	το μαχαίρι μου είναι κοφτερό .
ell	δεν είμαι τόσο γενναίος .
ell	δεν είμαι τόσο γενναία .
ell	είμαι έτοιμος να μιλήσω .
ell	είναι κόκκινο το μήλο ;
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου τη γνώμη σας .
ell	η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά .
ell	μπορούμε να δοκιμάσουμε .
ell	τι μελετά ένας σοβιετολόγος ;
ell	δεν κοιμάται .
ell	ο σκύλος γαυγίζει .
ell	είναι μια νεαρή φοιτήτρια .
ell	ας μιλήσουμε στα γαλλικά !
ell	δεν την ξέρω .
ell	πρέπει να πάω στο σχολείο .
ell	είναι λίγο κρύο .
ell	τα κλειδιά είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα .
ell	αυτή είναι μια πένα .
ell	γεια σου , φίλη μου . τι κάνεις ;
ell	σας ευχαριστώ , φίλοι μου !
ell	δεν είμαι και τόσο καλά .
ell	ποιό είναι το όνομά σου ;
ell	είχε συννεφιά χθες .
ell	αυτό το φρέσκο ωμό ψάρι είναι πεντανόστιμο .
ell	μου έδωσε μία καρτ ποστάλ .
ell	είμαι στην παπούα νέα γουινέα .
ell	αυτό είναι το σχόλιό μου .
ell	αυτό είναι ένα ψάρι .
ell	ο μαθητής σηκώσε το χέρι του .
ell	θα φάω το κρέας .
ell	τρώω το κρέας .
ell	έφαγα το κρέας .
ell	πήγα στο λονδίνο .
ell	δεν έχω αρκετά λεφτά να πληρώσω τα χρέη μου .
ell	μελετώ ελληνικά .
ell	η αιμιλία θέλει να μάθει ελληνικά .
ell	χθες εργάστηκα στο γραφείο μου .
ell	αυτός κολυμπάει τώρα .
ell	πιστεύω ότι με καταλαβαίνεις .
ell	το βρήκα .
ell	υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο στην πόλη μου .
ell	είναι πολύ όμορφο κορίτσι .
ell	νομίζω ότι είναι αθώος .
ell	θυμάστε αυτό το παιχνίδι ;
ell	πάω σχολείο στις εφτά η ώρα .
ell	το οξυγόνο είναι απαραίτητο για την καύση .
ell	το τσάι μου είναι πολύ γλυκό .
ell	έπλυνα το μπλουζάκι μου .
ell	είμαι η αδερφή σου .
ell	είμαι η αδερφή σας .
ell	μου αρέσει ο κήπος σας .
ell	δε μου αρέσουν αυτά τα γλυκά .
ell	η τηλεόραση δε λειτουργεί .
ell	τα τρίγωνα δεν έχουν τέσσερις γωνίες .
ell	το σπίτι μου είναι βρόμικο .
ell	αυτό είναι ένα κρεβάτι .
ell	αυτά τα αυγά δεν είναι καλά .
ell	τρώει το μήλο ;
ell	τρώνε το μήλο ;
ell	είναι μακρύ το μολύβι ;
ell	το μολύβι δεν είναι μακρύ .
ell	δε θα πετάξει !
ell	δεν περιμένω να είσαι φίλος μου .
ell	είπε στους μαθητές να κάνουν ησυχία .
ell	η πόρτα είναι στο τέλος του διαδρόμου .
ell	η εταιρεία ακύρωσε το σχέδιο .
ell	υπάρχουν σημαντικότερα πράγματα στη ζωή .
ell	έχω να τον δω μήνες .
ell	συναντώ πολλούς ανθρώπους .
ell	χρειάζομαι πένα και χαρτί .
ell	πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο .
ell	χρειάζομαι χρόνο να προετοιμαστώ .
ell	χρειάζομαι λίγες συμβουλές .
ell	βλέπω ότι είσαι απασχολημένος .
ell	βλέπω ότι είσαι απασχολημένη .
ell	πού είναι το πλοίο ;
ell	πήγαν σε ένα μπαρ .
ell	πήγαν σ' ένα μπαρ .
ell	δε συμμετείχα στη συζήτηση .
ell	έτρωγα κάτι .
ell	έφαγες τίποτα ;
ell	έκαψα το χαρτί .
ell	έκαψες το χαρτί .
ell	αυτοί έκαψαν το χαρτί .
ell	η είσοδος της τουαλέτας είναι πολύ βρώμικη .
ell	πήγα στην ιστοσελίδα σου .
ell	είμαι άτυχος .
ell	είμαι άτυχη .
ell	είμαι αμερόληπτος .
ell	είμαι αμερόληπτη .
ell	αυτό δεν είναι άνοστο .
ell	αυτό είναι άγευστο .
ell	το τσάι είναι στην τσαγιέρα .
ell	η τσαγιέρα είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	η τσαγιέρα είναι κάτω από το τραπέζι .
ell	έρχονται τα ζόμπι !
ell	η διακίνηση ανθρώπων είναι έγκλημα .
ell	κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφη .
ell	τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις ;
ell	είμαι στην αίθουσα αναμονής .
ell	δεν είμαι γιατρός .
ell	ζω σε μια ευρωπαϊκή χώρα .
ell	η αγάπη είναι σημαντικό πράγμα .
ell	θα πάω στην παραλία .
ell	το σχολείο μας είναι 80 ετών .
ell	μην καπνίζετε .
ell	η γάτα πίνει το γάλα σας .
ell	έχω μια γάτα .
ell	είμαι στο ντουμπάι .
ell	νομίζω ότι η ουγγρική γραμματική είναι δύσκολη .
ell	είμαι πολύ φτωχός .
ell	νομίζω ότι δύο γλώσσες δεν είναι αρκετές .
ell	τρώω ένα μήλο .
ell	μπορώ να ζήσω χωρίς νερό .
ell	πρέπει να πιω .
ell	πρέπει να φάω .
ell	μπορώ να φάω .
ell	δεν μπορώ να φάω .
ell	δεν μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .
ell	μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες .
ell	πὠς σε λένε ;
ell	αυτά είναι δικά μου .
ell	βλέπω το σπίτι .
ell	θέλω να ζήσω στην πόλη .
ell	ζω στην τουρκία .
ell	η πένα μου είναι στο χέρι μου .
ell	ακούω ένα παλιό τραγούδι .
ell	αυτή είναι μια φωτογραφία της αδερφής μου .
ell	αυτό είναι ένα όμορφο σπίτι .
ell	αυτό είναι ένα μικρό βιβλίο .
ell	αυτός κοιμήθηκε στις δέκα χθες .
ell	δεν έγραψα το γράμμα .
ell	δεν μπορώ να καταλάβω .
ell	δεν ήπια το νερό .
ell	η αιμιλία γράφει ένα γράμμα .
ell	θα καταλάβεις ότι λέω την αλήθεια .
ell	δεν ήπια το γάλα .
ell	ήπια τον καφέ .
ell	ανοίγω ένα κουτί .
ell	υπάρχει μια γάτα στο κουτί .
ell	επέστρεψα από το σχολείο .
ell	η αιμιλία διάβασε αυτό το βιβλίο .
ell	η αιμιλία μου έκανε μια ερώτηση .
ell	κοιμάσαι στο δωμάτιο μου .
ell	έχεις ένα λεξικό ;
ell	έχετε ένα λεξικό ;
ell	χρειάζομαι ένα καλύτερο λεξικό .
ell	καταλαβαίνω τα λόγια σου .
ell	κερδίσαμε τον διαγωνισμό !
ell	όλοι το ήξεραν , ότι ήταν βιβλιοφάγος .
ell	τραγουδάω ένα ωραίο τραγούδι .
ell	πρέπει να πιω τσάι .
ell	τι πρέπει να κάνω ;
ell	πρέπει να γράψεις ένα γράμμα .
ell	πώς είσαι ; είχες καλό ταξίδι ;
ell	μη φοβάσαι .
ell	μιλάς αγγλικά ;
ell	έλα μαζί μας !
ell	χρειάζομαι να μάθω πολλές ξένες γλώσσες .
ell	δεν έχω φιλενάδα .
ell	είμαι βραζιλιάνος .
ell	είμαι βραζιλιάνα .
ell	γεια σου , φιλενάδα . τι κάνεις ;
ell	το όνομά μου δεν είναι ''εσύ'' . είναι ριχάρδος .
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά !
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα ισπανικά !
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	σε παρακαλώ , κάνε με αντ στο φέισμπουκ .
ell	εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e - mail .
ell	χάρηκα που σε γνώρισα .
ell	το μικρό μου όνομα είναι ριχάρδος .
ell	το λεωφορείο πηγαίνει στο σπίτι .
ell	θέλω να μάθω σουηδικά .
ell	είμαι μαθητής .
ell	είμαι μαθήτρια .
ell	είμαι σπουδαστής .
ell	είμαι σπουδάστρια .
ell	είμαι φοιτήτρια .
ell	η στοκχόλμη είναι η πρωτεύουσα της σουηδίας .
ell	είμαι μεγαλόψυχος .
ell	η ευρώπη είναι ήπειρος .
ell	ήμουν δάσκαλος .
ell	ήμουν δασκάλα .
ell	αυτό δεν είναι ένα μυστικό .
ell	μένω στην αθήνα .
ell	το δωμάτιο είναι πολύ βρόμικο !
ell	θα έρθω .
ell	είμαι ευτυχισμένος .
ell	θα πάω .
ell	έγραψε ένα γράμμα .
ell	πήγα στο νοσοκομείο .
ell	πηγαίνω σχολείο κάθε πρωί .
ell	αγόρασα ένα smartphone για τη γυναίκα μου .
ell	δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία .
ell	καθένας έχει μια ζωή .
ell	κάθε χρώμα έχει ένα νόημα .
ell	πρέπει να πάω στο νοσοκομείο .
ell	τα γράμμα είναι γραμμένο από την κοπέλα .
ell	φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα .
ell	ένα τετράγωνο έχει τέσσερις γωνίες .
ell	το βιβλίο γράφτηκε από τον γιάννη .
ell	θέλω το αίμα σου .
ell	πού είναι οι ομπρέλες μας ;
ell	το ποτήρι μου είναι γεμάτο .
ell	θέλω να γίνω φωτογράφος της φύσης .
ell	δεν το καταλαβαίνω αυτό .
ell	πίνω καφέ σε ένα καφενείο .
ell	θέλω να σε φιλήσω .
ell	η γλώσσα μου είναι πολύπλοκη .
ell	αυτός έγραψε το βιβλίο .
ell	υπάρχουν τρία καταστήματα στο εμπορικό κέντρο .
ell	πέθανε πριν από πέντε χρόνια .
ell	είναι ακριβά τα σιδηροδρομικά εισιτήρια ;
ell	θέλω να σε γαμήσω .
ell	μαθαίνω αραβικά .
ell	η ελέιν είναι στο νοσοκομείο .
ell	ο δικαιόπολις είναι αθηναίος .
ell	η ζωή είναι δύσκολη .
ell	διαβάζω το βιβλίο σου .
ell	διαβάζω το βιβλίο σας .
ell	διάβασα το βιβλίο σου .
ell	διάβασα το βιβλίο σας .
ell	αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου .
ell	το είπα στους φίλους μου .
ell	μιλάω για εσένα .
ell	ο άντρας ταΐζει τη γάτα ;
ell	τι ιδέα έχει αυτή για τον εαυτό της ;
ell	την αγαπάς ;
ell	λατρεύω τα χάμπουργκερ .
ell	είμαι πολύ φτωχή .
ell	ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός .
ell	η επιστήμη είναι σημαντική για τη ζωή μας .
ell	ζει στο ντουμπάι .
ell	δουλεύει στο σχολείο .
ell	η ζωή είναι σαν ένας μεγάλος αυτοκινητόδρομος .
ell	η γυναίκα τρώει ψωμί .
ell	η κοπέλα τρώει ψωμί .
ell	το κορίτσι τρώει ψωμί .
ell	αυτό το τραπέζι είναι άσπρο .
ell	αυτό δεν είναι ψάρι .
ell	υπάρχει ένα πορτοκάλι πάνω στο τραπέζι .
ell	θα πάω με αεροπλάνο εκεί .
ell	φοβάμαι τα ύψη .
ell	αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου .
ell	ήπια γάλα .
ell	η ταϊλάνδη είναι στην ασία .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για σας .
ell	έχω μάθει κάτι από αυτό το βιβλίο .
ell	είχε πάει σχολείο .
ell	πήγα στο σχολείο σου .
ell	πήγα στο σχολείο σας .
ell	μπορώ να το αγαπήσω .
ell	είμαι καλύτερος από εσένα .
ell	είμαι καλύτερη από εσένα .
ell	πήγαμε στο λονδίνο .
ell	πού είναι το ταχυδρομείο ;
ell	πού είναι οι στρατιώτες ;
ell	προσοχή !
ell	ακούω τον θόρυβο .
ell	αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου ;
ell	με ξάφνιασε .
ell	με εξέπληξε .
ell	μην πας πουθενά .
ell	μην πάτε πουθενά .
ell	φάε τα λαχανικά σου .
ell	φάτε τα λαχανικά σας .
ell	γεια σου , φίλε !
ell	γεια σου , φιλενάδα !
ell	μπορείς να βρεις το ίδιο πράγμα οπουδήποτε .
ell	δούλευα σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	άντρας είμαι .
ell	θέλω να αυτοκτονήσω .
ell	μιλάω γερμανικά .
ell	μιλάω γαλλικά .
ell	είμαι συχνά εδώ .
ell	εδώ μένετε ;
ell	εδώ μένεις ;
ell	είσαι καλύτερος από εμένα .
ell	είσαι καλύτερη από εμένα .
ell	είστε καλύτερος από εμένα .
ell	είστε καλύτερη από εμένα .
ell	τρώω και πίνω .
ell	δεν έχεις ακούσει τα παιδιά .
ell	δεν έχετε ακούσει τα παιδιά .
ell	ο αδελφός γράφει .
ell	ο αδερφός γράφει .
ell	οι αδερφοί γράφουν .
ell	οι αδελφοί γράφουν .
ell	ο δάσκαλος διδάσκει .
ell	η δασκάλα διδάσκει .
ell	οι δάσκαλοι διδάσκουν .
ell	οι δασκάλες διδάσκουν .
ell	είχαν γίνει υπάλληλοι .
ell	ο πατέρας δουλεύει .
ell	οι πατεράδες δουλεύουν .
ell	η μητέρα ράβει .
ell	οι μητέρες ράβουν .
ell	η κόρη πλέκει .
ell	οι κόρες πλέκουν .
ell	κάποιος έκλεψε το δίπλωμα οδήγησής μου .
ell	ήπια το κρασί .
ell	πήρα το βιβλίο .
ell	έχεις ένα βιβλίο ;
ell	υπάρχει ένα κατάστημα εδώ ;
ell	υπάρχει ένα κατάστημα εκεί ;
ell	ο φίλος σου είναι εδώ .
ell	η φίλη σου είναι εδώ .
ell	είμαι στο τελ αβίβ .
ell	το τελ αβίβ είναι μια όμορφη πόλη .
ell	η ζωή μου είναι μια αντίφαση .
ell	αυτό είναι το τραπέζι μου .
ell	χάσαμε το τρένο μας .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι στο σπίτι σήμερα .
ell	έχετε ένα βιβλίο ;
ell	τι σημαίνει αυτό ;
ell	το χαρτί καίγεται εύκολα .
ell	εκείνος ο φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχος .
ell	εκείνη η φωτογράφος είναι πολύ ταλαντούχα .
ell	μεγάλωσε στην αυστραλία .
ell	ελάτε μαζί μας !
ell	ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι .
ell	ο θείος μου είναι πλούσιος .
ell	πού είναι το εστιατόριο ;
ell	μην κλαις . το κλάμα δε βοηθάει σε τίποτα .
ell	σκεφτόμουν τα αεροπλάνα .
ell	αρχίζω να χάνω την υπομονή μου .
ell	η φίλη μου είναι πολύ όμορφη .
ell	είναι αυτή φίλη μου ;
ell	είναι αυτός φίλος μου ;
ell	αυτό θέλετε ;
ell	είμαι φίλος σου ;
ell	είμαι φίλη σου ;
ell	είμαι φίλος σας ;
ell	είμαι φίλη σας ;
ell	ήθελε να γίνει τραγουδίστρια .
ell	τραγούδησα ένα τραγούδι .
ell	συνήθιζα να τρώω πίτσα .
ell	συνήθιζα να πάω σχολείο .
ell	καταλαβαίνω τουρκικά .
ell	δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	δεν το θέλω , γιατί ήδη το έχω .
ell	θέλω να το έχω .
ell	αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό .
ell	αυτό το πράγμα είναι ζωντανό .
ell	το είπα στις φίλες μου .
ell	είστε γιαπωνέζος ;
ell	έβαλες κιλά .
ell	όλοι την αγαπούν .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο .
ell	καληνύχτα , δεσποινίς .
ell	καλησπέρα σας , κύριε .
ell	καλησπέρα σας , κυρία .
ell	ξέχασα το βιβλίο .
ell	είμαι μαζί σας .
ell	πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση ;
ell	έκλεισε τα μάτια του .
ell	έκλεισε τα μάτια της .
ell	ήταν ωραία .
ell	πού είναι το γραφείο απολεσθέντων ;
ell	δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό .
ell	ακούστε με !
ell	σας παρακαλώ μην κάπνιζετε .
ell	μη φύγεις .
ell	μη θυμώνεις .
ell	κολυμπάω στον ωκεανό .
ell	πλένει το κεφάλι του .
ell	πλένει το κεφάλι της .
ell	θα τη συναντήσω αύριο .
ell	μην ξεχάσεις να του μιλήσεις αύριο .
ell	η ακτή της αγγλίας έχει πολλούς κόλπους .
ell	τι ώρα ανοίγει η τράπεζα ;
ell	ζω τη ζωή .
ell	από πού είστε ;
ell	πρέπει να διαβάσω .
ell	πρέπει να ζήσω .
ell	τραγουδάω .
ell	δεν τραγουδάω .
ell	με λένε ρομπέρτο .
ell	είδα έναν σκύλο .
ell	πού είναι το σκοινί ;
ell	είναι ένας άνθρωπος , που δε μιλάει με κανέναν .
ell	πόσο κάνει αυτό το καπέλο ;
ell	είμαι τουρίστας .
ell	έχετε τρεις γάτες .
ell	πρέπει να με ακούσεις .
ell	πού μπορούμε να το αγοράσουμε ;
ell	αυτό είναι τέλειο !
ell	εκλέχτηκα στη γερουσία το 2008 .
ell	ζω στη χιλή .
ell	ζω στην κολομβία .
ell	ζω στο περού .
ell	είναι φίλη σου η μπριτζίτ ;
ell	μένω στο μπακού .
ell	προσπαθώ να είμαι ευτυχισμένος .
ell	πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις ;
ell	έχω εργαστεί σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	θέλω να πάω σχολείο .
ell	θέλω να γίνω γλωσσολόγος .
ell	ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο .
ell	θα ήθελα να σας βοηθήσω .
ell	θα ήθελα να κάνω μια προσφορά .
ell	 " τι θα ήθελες ; " " θα ήθελα έναν σκύλο . "
ell	θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν .
ell	θα ήθελα να παντρευτώ μία σαν αυτήν .
ell	δε θέλω απολογία . θέλω μια εξήγηση .
ell	θέλω να κοιμηθώ ! από το να ζω , θέλω να κοιμηθώ !
ell	θέλω μια εξήγηση και τη θέλω τώρα .
ell	μου αρέσει το τσάι .
ell	εδώ μένω .
ell	λατρεύω το ροκ .
ell	σε χρειάζομαι .
ell	είναι άσπρο ;
ell	ξέρετε ποιος είμαι εγώ ;
ell	είμαι πολύ ευτυχισμένος , που σε γνώρισα .
ell	η αγάπη μου για σένα είναι δύσκολο να εξηγηθεί .
ell	θέλω να φάω λίγο τυρί .
ell	υπάρχει λίγο γάλα στο μπουκάλι .
ell	πίνουν λίγη μπίρα .
ell	το σπίτι είναι μικρό , αλλά καλό .
ell	 " γεια , τόμ ! " " γεια , μαιρη ! "
ell	είμαι ο ριχάρδος .
ell	το όνομά μου είναι ριχάρδος .
ell	το να μιλάς αγγλικά είναι χρήσιμο .
ell	το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο .
ell	θα πάρω μια μπριζόλα .
ell	συχνά παίζει κιθάρα .
ell	ο τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός .
ell	υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι .
ell	μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς .
ell	δε μπορώ να φανταστώ την ζωή μου χωρίς εσένα .
ell	τον γνώρισα πέρυσι .
ell	η φλωρεντία είναι η πιο όμορφη πόλη στην ιταλία .
ell	το παρίσι είναι η πιο όμορφη πόλη στον κόσμο .
ell	πόσα σχολεία υπάρχουν στην πόλη σου ;
ell	η πόλη που μεγάλωσα είναι πολύ όμορφη .
ell	δεν χρειαζόμαστε βίζα για να πάμε στη γαλία .
ell	βαδίζω σαν πιγκουίνος .
ell	πώς είναι ο καιρός στην αθήνα ;
ell	το παιδί σας κατούρησε την πάνα του .
ell	θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας .
ell	μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου .
ell	είμαι είκοσι επτά ετών .
ell	ορίστε το νούμερό μου .
ell	η τρέχουσα κατάσταση της χώρας δεν είναι καλή .
ell	πιστεύεις πως είμαι δικτάτορας ;
ell	πάτε εμπρός .
ell	ο τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση .
ell	μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά .
ell	αυτό είναι ενάντια στα ήθη .
ell	η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια .
ell	σήμερα χρειάζεται να γυρίσω πιο νωρίς στο σπίτι .
ell	έκανε κρύο .
ell	ήρθα εδώ χθες .
ell	αυτό είναι λάθος μας .
ell	κάνω καλά τη δουλειά μου .
ell	αυτή αρνήθηκε να πληρώσει .
ell	δεν έχω εισιτήριο .
ell	αυτός δεν ήξερε τι να πει .
ell	ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο .
ell	χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή .
ell	έκλαιγα όλη τη νύχτα .
ell	η χανάκο ξέχασε ξανά την ομπρέλα της .
ell	είμαι σύμφωνος μαζί σου .
ell	δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα .
ell	αυτός είναι κωμικός .
ell	δεν μπορώ να κάνω θόρυβο . το μωρό κοιμάται .
ell	πόσους φίλους έχεις στο φέισμπουκ ;
ell	δώσε μου έναν καφέ , σε παρακαλώ .
ell	το χόμπι μου είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων .
ell	 " όλοι κάνουν λάθη . " " ιδίως οι ηλίθιοι ! "
ell	με μάλωσε για την τεμπελιά μου .
ell	δεν ήμουν εδώ την περασμένη εβδομάδα .
ell	απαγορεύεται το κάπνισμα στον σχολικό χώρο .
ell	έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου .
ell	συνήθως κρατάω ημερολόγιο , όταν ταξιδεύω .
ell	τι θα με συμβουλεύατε να κάνω ;
ell	δεν είναι τόσο δύσκολο , όσο το σκέφτεσαι .
ell	θα σε βρω .
ell	ήξερες τον τομ ;
ell	άνοιξα την πόρτα .
ell	ευχαριστώ πολύ , γιατρέ .
ell	σε προσκαλώ .
ell	τί κάνετε εδώ ;
ell	είστε γνωστοί μ' αυτόν ;
ell	ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό .
ell	άργησα .
ell	πες μου τις εντυπώσεις σου απ΄αυτό το βιβλίο .
ell	τα δόντια του έχουν κενά .
ell	μισώ τις βροχερές μέρες .
ell	τι στην ευχή θέλεις από μένα ;
ell	μη καθυστερείτε .
ell	εδώ σπάνια έχουμε χιόνι .
ell	αυτός έχει πρόσβαση στην αμερικάνικη πρεσβεία .
ell	ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του .
ell	το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990 .
ell	όποιος ψάχνει , βρίσκει .
ell	περάστε , παρακαλώ , η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	τον βοήθησα χθες .
ell	φοβάμαι ότι κάνεις λάθος .
ell	τι άλλο ;
ell	αυτός , πρέπει να ήταν απ΄το νότο .
ell	ο τομ θέλει να με δει .
ell	είναι νέος στην ψυχή .
ell	ο δρόμος είναι καλός ;
ell	αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό .
ell	γιατί τι κάνεις αυτό ;
ell	ο τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί .
ell	δεν καταλαβαίνω αυτή τη λέξη .
ell	τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει ;
ell	δεν θυμάμαι πότε τον πρωτοσυνάντησα .
ell	κοιτάξου στον καθρέφτη .
ell	αυτή μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα .
ell	αυτός καταλαβαίνει από φυσική .
ell	η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα .
ell	να κάνεις λάθη - είναι φυσιολογικό .
ell	οι αδελφοί μου είναι κάτω απ' το δέντρο .
ell	θέλω το βιβλίο .
ell	είμαι κι εγώ έλληνας .
ell	είμαστε μαθητές .
ell	είμαστε φοιτητές .
ell	είμαστε μαθήτριες .
ell	είμαστε δάσκαλοι .
ell	είμαστε δασκάλες .
ell	έχω μια άσπρη γάτα .
ell	είμαι 25 χρόνων .
ell	θέλω ένα μήλο .
ell	θέλω να φάω το τυρί .
ell	η χέδερ με πιστεύει .
ell	δεν τον τρομάζουν καθόλου τα φίδια .
ell	μια εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις .
ell	χρειαζόμαστε ένα αυτοκίνητο .
ell	θέλεις κάτι ;
ell	είμαι ομοφυλόφιλος .
ell	είμαι ομοφυλόφιλη .
ell	χρόνια πολλά , αγαπητέ φίλε !
ell	θα έχετε το δικαίωμα να επιλέξετε .
ell	το λιοντάρι είναι ο βασιλιάς της ζούγκλας .
ell	εδώ κοντά μένετε ;
ell	ποτέ μην ξεχνάς να σβήνεις τη φωτιά .
ell	ένας καθρέφτης αντανακλά το φως .
ell	θα γίνει σύντομα καλά .
ell	δε μ' ενδιαφέρει η μοντέρνα τέχνη .
ell	η μέλανη πίνει γάλα .
ell	που είναι το αυτοκίνητό μου ;
ell	τώρα δεν πεινάω .
ell	χθες στο πάρκο δεν είχε καθόλου παιδιά .
ell	στον τομ δεν αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	το υποχρέωσα να κουβαλήσει τη βαλίτσα .
ell	ανοίξτε το κουτί .
ell	πώς να πεις χχχ στα ολλανδικά ;
ell	νομίζω , ότι τούτο - να είναι αυτό που θέλετε .
ell	αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή .
ell	μιλάς με τη μύτη .
ell	μισώ τη ζωή μου .
ell	αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο .
ell	καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα .
ell	αυτός κατοικεί σε αυτή την οδό .
ell	ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε .
ell	καλή η ρώμη , αλλά μακρυά απ΄το σπίτι .
ell	θέλουμε πλήρεις προτάσεις .
ell	έχω επιληψία .
ell	είμαι επιληπτικός .
ell	αυτός δεν βλέπει τίποτε χωρίς τα γυαλιά του .
ell	ο τομ δεν ήξερε τι να πει .
ell	αυτή θα γίνει γιατρός σε δύο χρόνια .
ell	είσαι γενναίος .
ell	ο τομ μίλησε με τη μαίρη .
ell	αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη .
ell	η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου .
ell	το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο .
ell	αυτός θα σε βοηθήσει .
ell	αυτός πήγε στο τόκιο για δουλειές .
ell	σήκωσε το χέρι .
ell	η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου .
ell	αυτή ήταν εκεί όλο το πρωί .
ell	ο τομ θέλει να παίξει .
ell	θα δεις .
ell	η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό .
ell	είμαι δασκάλα γαλλικών .
ell	έκλεισα και τα έξι παράθυρα .
ell	ο κόρη της τηγάνιζε κρέας .
ell	ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου .
ell	θέλεις να ρωτήσω τον τομ ?
ell	θα πλύνω τα πιάτα .
ell	πάντα ήθελα να μάθω να παίζω όμποε .
ell	αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα .
ell	δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά .
ell	αυτό είναι ένα μικρό δώρο για σένα .
ell	η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα .
ell	απαγορεύεται η είσοδος .
ell	έχω κάτι παραπάνω από πέντε δολλάρια .
ell	σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη .
ell	αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές .
ell	σηκώνομαι πάντοτε στις έξι .
ell	αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια .
ell	τα παιδιά πάνε σχολείο ;
ell	ταξιδεύω μόνος μου .
ell	ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι .
ell	ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σας ;
ell	η αδερφή μου κάθε μέρα παίζει φορτεπιάνο .
ell	αυτή η κούκλα μου ανήκει .
ell	είμαι εδώ για δουλειές .
ell	ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα .
ell	μπορείς να με συγχωρέσεις ;
ell	ο τζον ήρθε πριν μια εβδομάδα .
ell	πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται .
ell	τι ξέρεις ;
ell	αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού .
ell	περιμένετε λιγάκι ;
ell	για τι πράγμα μιλάτε ;
ell	περί τίνος ομιλείτε ;
ell	αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά .
ell	με σκοτώνετε αργά .
ell	ποτέ δεν πίνω μπύρα , καθώς δεν μου αρέσει .
ell	αυτή κάθισε δίπλα μου .
ell	ο τομ δεν είναι ομιλητικός .
ell	δεν θα έπρεπε να ψεύδεστε .
ell	είμαι γκέι .
ell	τον περασμένο μήνα έβρεχε πολύ .
ell	ο πάγος έλιωσε .
ell	γνωρίζω πολύ καλά τον αδερφό σας .
ell	είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ .
ell	δεν είμαι σε θέση να σηκώσω αυτή την πέτρα .
ell	το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες του .
ell	μου αρέσει πολύ το παγωτό .
ell	είναι αυτό για το οποίο μιλούσαμε χθες .
ell	σας αρέσουν τα ταξίδια ;
ell	ο πατέρας μου είναι ελεύθερος το σάββατο .
ell	εμείς καλύτερα να βιαστούμε .
ell	ο τομ και η γυναίκα του ζουν στη βοστόνη .
ell	αυτή είναι η πένα που έχασα χθες .
ell	μην τον ακούς , αυτό απλά αστειεύεται .
ell	ο τομ ελπίζει να σε δει τον οκτώβριο .
ell	αυτός είναι πολύ σέξι .
ell	τα πουλιά πετούν .
ell	σας χρειάζομαι εδώ .
ell	κοιμήσου λίγο .
ell	μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου !
ell	οι ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα .
ell	που μένετε ;
ell	ήπιαμε κρασί .
ell	η αδερφή μου αγαπάει τα γλυκά .
ell	το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή .
ell	λατρεύω τη γαλλική γλώσσα .
ell	έχεις φωτογραφική μηχανή ;
ell	αυτός φοβάται τα σκυλιά .
ell	ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο .
ell	πείτε μου που είναι ο τομ .
ell	ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα .
ell	αυτός άρχισε να τρέχει .
ell	είστε στο σωστό δρόμο .
ell	αυτός άργησε λιγάκι .
ell	όσο λιγότερα έχεις , τόσο λιγότερα χάνεις .
ell	ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση !
ell	μέτρα τρεις φορές και κόψε μια .
ell	τι σημαίνει αυτή τη φράση ;
ell	ο τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί .
ell	είναι αστείο .
ell	ο τομ βαρέθηκε .
ell	στο δρόμο χιονίζει .
ell	αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση .
ell	αυτή η μόδα ήρθε από την αγγλία .
ell	τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα ;
ell	έκανα τη δουλειά ενάντια στη θέλησή μου .
ell	στη φυλακή το φαγητό ήταν καλύτερο .
ell	το περασμένο βράδυ έγραψα ένα γράμμα .
ell	το καλοκαίρι στη σικελία είναι θερμό .
ell	το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού .
ell	η υγεία είναι πολυτιμότερη του χρήματος .
ell	πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά ;
ell	πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου .
ell	επτά μείον τέσσερα κάνει τρία .
ell	η παιδοφιλία είναι έγκλημα .
ell	αυτός δεν είναι καλύτερος απ΄τον κλέφτη .
ell	απλά κουράστηκα .
ell	ο τομ απλά δεν καταλαβαίνει .
ell	αυτός έχει μανία με την καθαριότητα .
ell	πως είναι η μαίρη ;
ell	θέλω να γίνω καλλιτέχνης .
ell	αυτή η φράση δεν ανήκει σε μένα .
ell	το γεύμα σύντομα θα είναι έτοιμο .
ell	έχω αλλεργία στο γάλα .
ell	κανένας δε γνωρίζει γιατί .
ell	θέλω μόνον να πω ευχαριστώ σε όλους σας .
ell	θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια .
ell	έχω δύο αδερφούς και τρεις αδερφές .
ell	είσαι ο άγγελός μου .
ell	η μητέρα μου εργάζεται σε εργοστάσιο .
ell	τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται .
ell	αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό .
ell	σήμερα πήρα ένα πολύτιμο μάθημα .
ell	το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ θερμό .
ell	αυτός ο καφές είναι πολύ πικρός .
ell	σήμερα είναι είκοσι επτά μαρτίου .
ell	το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο .
ell	τα παπούτσια τους είναι εδώ .
ell	καλλιεργώ ορχιδέες .
ell	αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες .
ell	ξέρω ότι αυτό είναι αλήθεια .
ell	του τηλεφωνώ κάπου - κάπου .
ell	αυτή είναι η οδοντόβουρτσά μου .
ell	μην τ' αγγίζεις αυτό .
ell	ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε .
ell	δεν καταλαβαίνω τι θέλετε να πείτε .
ell	ο πατέρας μου δεν είναι σπίτι .
ell	συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ .
ell	η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη .
ell	το σχέδιο τους μου φαίνεται ενδιαφέρον .
ell	χόρευα στο χωράφι .
ell	 « ευχαριστώ . » « παρακαλώ . »
ell	έχασα πολύ αίμα .
ell	δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σου .
ell	δε θέλω να ανοίξω το παράθυρο .
ell	θέλω να κλείσω την πόρτα .
ell	θέλω να φύγω από τη δουλειά μου .
ell	αυτή του ζήτησε χρήματα .
ell	ο τομ θα είναι εδώ σε ένα λεπτό .
ell	με πλήρωσαν σήμερα .
ell	θυμάσαι ;
ell	στους ευρωπαίους αρέσει το κρασί .
ell	υπόσχομαι ότι αύριο θα είμαι εδώ .
ell	ελπίζω ότι θα ξανατηλεφωνήσεις .
ell	εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα ;
ell	επίσημη γλώσσα της αγκόλας είναι τα πορτογαλικά .
ell	αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό .
ell	τίποτε απ΄αυτά δε συνέβη .
ell	φαίνεται ότι είναι απασχολημένοι .
ell	ο τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου .
ell	κάναμε ένα τεράστιο λάθος .
ell	λένε ότι είμαι ηλικιωμένη .
ell	αυτός κερδίζει τα διπλά από μένα .
ell	οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον άρη .
ell	είμαι σίγουρος ότι θα έρθει .
ell	ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση .
ell	δανεισέ μου το λεξικό σου , παρακαλώ .
ell	μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό .
ell	ο τομ πίνει σαν κροκόδειλος .
ell	ζούσα εκεί μόνη .
ell	τα γούστα διαφέρουν .
ell	ελπίζω να πήρες το μάθημά σου .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους .
ell	δες τα βιβλία που αγόρασα .
ell	πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο .
ell	ιδού η ταχυδρομική μου διεύθυνση .
ell	θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς .
ell	αυτός ήρθε αυτοπροσώπως .
ell	αν ο καιρός είναι καλός , θα πάω .
ell	ζητησέ της να μας δώσει χρήματα .
ell	τους αγαπώ και τους δυό .
ell	γνωρίζω τη διεύθυνσή του .
ell	ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου .
ell	τα χρήματα ανήκουν στην εταιρία .
ell	τα όμορφά σου μάτια πολύ μου αρέσουν .
ell	όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές .
ell	αυτός απεχθάνεται τις αεροπορικές πτήσεις .
ell	θέλετε να πάτε μια βόλτα ;
ell	ακούω μουσική .
ell	αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής .
ell	πως είπες ότι σε λένε ;
ell	οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα .
ell	θα μείνω σπίτι σήμερα .
ell	ο πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του .
ell	σου πάει αυτό το φόρεμα .
ell	αυτός δε μιλά ούτε γερμανικά , ούτε γαλλικά .
ell	είμαι ελεύθερος την κυριακή .
ell	δεν θέλω πια να σε ξέρω .
ell	αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου .
ell	δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών .
ell	συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω .
ell	μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά .
ell	θα φύγω αύριο .
ell	ο τομ βρήκε δουλειά .
ell	μπορείς να φύγεις ή να μείνεις . . . όπως θέλεις .
ell	το νερό μεταβάλλεται σε ατμό .
ell	θα σου τηλεφωνώ κάθε βράδυ .
ell	ο αλέξανδρος πέθανε στη βαβυλώνα .
ell	ιαπωνία και κορέα είναι γειτονικές χώρες .
ell	είστε καθηγητής ή μαθητής ;
ell	σήμερα κάποιος σκότωσε τον τομ .
ell	δείτε αυτό .
ell	είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του .
ell	ξέχασα .
ell	αυτός αποφάσισε να γίνει γιατρός .
ell	ο τομ πήγε μέσα .
ell	ο τομ τρώει σαν γουρούνι .
ell	τι με συμβουλεύεις ;
ell	έκανα αυτό που ήταν σημαντικό για μένα .
ell	 " που είναι η θεσσαλονίκη ; " - " στην ελλάδα " .
ell	αν ήμουν είκοσι χρονών , θα μπορούσα να ψηφίσω .
ell	ποιό πιάτο της γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει ;
ell	ο τομ είναι πολύ καλός τεννίστας .
ell	θα ήθελα να συναντήσω τη μητέρα σου .
ell	αγαπώ την πόλη μου .
ell	ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου ;
ell	θα ήθελα να σας ευχαριστήσω .
ell	μην ανησυχείτε . θα σας βοηθήσω εγώ .
ell	μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν .
ell	η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια .
ell	το περισσότερο μου αρέσει η άνοιξη .
ell	ποιό είναι αυτό το παιδί που κολυμπά εκεί ;
ell	μετρήστε μέχρι το δέκα .
ell	ξέρω ότι θέλετε να τον βοηθήσετε .
ell	έχασα το νήμα της συζήτησης .
ell	φέρτε μου κάτι για να φάω .
ell	μου αρέσει ο τομ .
ell	είναι άραγε ο πατέρας της εν ζωή ;
ell	η πόρτα κλείνει στις εννιά .
ell	μην ανησυχείτε . αυτό είναι απολύτως ασφαλές .
ell	κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική .
ell	μην ανησυχείτε , θα πάω εγώ ο ίδιος .
ell	άφησα την πόρτα ανοιχτή .
ell	νομίζω ότι αυτό είναι ενδιαφέρον .
ell	νομίζω ότι όλοι μας ξέρουμε τους κανόνες .
ell	ο τομ δεν ήξερε πότε να το βουλώσει .
ell	δεν είμαι καθηγητής .
ell	δεν μπορώ να περιμένω , επειδή βιάζομαι .
ell	αυτή δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία ;
ell	αυτός μου τηλεφώνησε ξανά και ξανά .
ell	με καταλαβαίνετε ;
ell	η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση .
ell	μην κάνετε την τρίχα τριχιά .
ell	είστε έτοιμοι να μάθετε κλίνγκον ;
ell	πόσα σου χρωστάω ;
ell	επόμενος μήνας θα είναι ο οκτώβριος .
ell	τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα ;
ell	άρτον και θεάματα .
ell	κλείσε το κουτί .
ell	ακούσαμε έναν θόρυβο .
ell	ο εχθρός τους επιτίθεται .
ell	είναι αυτό το λεξικό σου ;
ell	ανοίξτε τα βιβλία σας .
ell	κλείστε τα βιβλία σας .
ell	η αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας .
ell	το μοστάρ είναι πολύ ωραία πόλη .
ell	δεν αποφάσισα ακόμη .
ell	αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ .
ell	τον γνώρισα πριν τρια χρόνια .
ell	για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει .
ell	διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος .
ell	η μητέρα μου είναι όμορφη .
ell	ταίζω το σκύλο μου μια φορά τη μέρα .
ell	στην ιαπωνία υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη .
ell	λείπουν οι φάκελοι .
ell	αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της .
ell	αυτή γεννήθηκε στην ελβετία .
ell	ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει .
ell	αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη .
ell	το κουτί είναι πολύ βαρύ .
ell	άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες ;
ell	αυτός δεν είναι επικίνδυνος .
ell	μην είσαι τόσο συναισθηματική !
ell	αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα .
ell	οι τιμές ανέβηκαν .
ell	δεν ξέρω που είμαι .
ell	αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση .
ell	πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα .
ell	μερικές φορές είναι δύσκολο να επιλέξεις .
ell	εκτός από σένα , δεν έχω φίλους .
ell	μου αρέσει να κάνω δώρα σε οικογένεια και φίλους .
ell	αυτός είναι σπίτι τώρα .
ell	αυτός καταλαβαίνει καλά την εσπεράντο .
ell	δεν θέλω χρήματα .
ell	δεν τους αγαπώ .
ell	αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι .
ell	η πτήση μας ακυρώθηκε .
ell	εργάζομαι εδώ .
ell	δε χρειάζεται να μιλήσω μαζί του .
ell	παρακαλώ μιλήστε στο μικρόφωνο .
ell	μπορώ να έχω την προσοχή σας , παρακαλώ ;
ell	παρακαλώ , μιλήστε λίγο πιο δυνατά .
ell	του έδωσα τη διεύθυνσή μου .
ell	σου πάει πολύ αυτό το φόρεμα .
ell	ρωτήστε την τι αγόρασε .
ell	το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση .
ell	αυτό είναι εκείνο που θέλω να πω !
ell	οι διακοπές τελείωσαν ήδη .
ell	αυτή εργάζεται ως νοσοκόμα .
ell	με τι ασχολείσαι ;
ell	κάθε πρωί αυτή πίνει ένα μπουκάλι γάλα .
ell	δεν μου αρέσουν αυτοί οι άνθρωποι .
ell	κλείστε παρακαλώ το παράθυρο .
ell	στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο .
ell	χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου .
ell	ο τομ είναι πολύ νέος .
ell	μου αρέσει να τρώω καρπούζι .
ell	αυτός είναι μέλος της επιτροπής .
ell	που βρήκατε αυτό το κλειδί ;
ell	αυτή η δουλειά με σκοτώνει .
ell	δε θα με σταματήσεις .
ell	ο πατέρας μου πέθανε πριν πέντε χρόνια .
ell	δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα .
ell	σκοπεύετε να παντρευτείτε , εσύ και η άννα ;
ell	αυτό το τραγούδι δεν αρέσει στις κοπέλες .
ell	μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του .
ell	αυτή είναι μεγαλύτερή του .
ell	η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα .
ell	ζω στην εξοχή .
ell	υπολογίζω σε σένα .
ell	όλοι κάποια στιγμή κάνουν λάθη .
ell	δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά .
ell	αυτή είναι αδερφή σου ;
ell	πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση .
ell	έχω μόνον δέκα βιβλία .
ell	το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό .
ell	θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι ;
ell	δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά .
ell	καλό απόγευμα .
ell	αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω .
ell	αυτό δεν έχει κανένα νόημα .
ell	αυτή φοβάται τα σκυλιά .
ell	μη μιλάς τόσο δυνατά .
ell	παρακαλώ να μιλάτε όσο πιο καθαρά μπορείτε .
ell	πεθαίνω από πείνα .
ell	πως ονομάζεται αυτό το ποτάμι ;
ell	αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία .
ell	γράφω άρθρα τακτικά .
ell	κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει .
ell	η δουλειά της είναι να πλένει πιάτα .
ell	κουράστηκα από τα παράπονά σου .
ell	στο μουσείο είδαμε μια μούμια .
ell	θα πάω όπου θέλετε .
ell	ο δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης .
ell	είμαι τρομερά κουρασμένη .
ell	έχω το δικαίωμα να γνωρίζω .
ell	ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι .
ell	θα ήθελα δύο κιλά μήλα .
ell	πόσα βιβλία έχεις διαβάσει ;
ell	μην ανοίγετε το παράθυρο .
ell	μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι .
ell	αυτή είναι η πόλη όπου γεννήθηκα .
ell	αγαπώ τα παιδιά μου .
ell	γιατί άνοιξες το κουτί ;
ell	τίνος είναι αυτή η τσάντα ;
ell	το μισό μήλο σάπισε .
ell	τα μούσια δεν κάνουν τον παππά .
ell	πότε θα μπορέσω να σας δω ;
ell	ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά .
ell	ο τομ βοηθά συχνά τη μαίρη .
ell	αυτός σταμάτησε να διαβάζει την εφημερίδα .
ell	θα είμαι εκεί σε πέντε λεπτά .
ell	αυτός μιλά δέκα γλώσσες .
ell	θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας !
ell	γιατί εργάζεστε εδώ ;
ell	πίσω από το σπίτι υπάρχει κήπος .
ell	η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη .
ell	ακούγεται πολύ ενδιαφέρον .
ell	τα μάτια τους συναντήθηκαν .
ell	όλα όσα είπα είναι αληθή .
ell	καλωσορίσατε στο σπίτι .
ell	οι άνθρωποι αλλάζουν .
ell	δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό ;
ell	η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο .
ell	αυτός είναι κατά 6 έτη μεγαλύτερος μου .
ell	για μένα αυτό είναι σημαντικό .
ell	αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος , αλλά και ωραίος .
ell	πόσα για όλο το πακέτο ;
ell	γιατί δεν ρωτάς τον τομ ;
ell	καθίστε .
ell	όχι , εγώ θα πάω με το λεωφορείο .
ell	εσύ έχεις ένα λευκό φόρεμα ;
ell	αισθάνομαι καλύτερα απ΄ότι πριν .
ell	τι είδους ταινία θέλεις να παρακολουθήσεις ;
ell	τώρα είναι τρεις ακριβώς .
ell	εγώ δεν είμαι ο τομ .
ell	η φίλη μου είναι ηθοποιός .
ell	αυτή πηγαίνει στην αγορά μια φορά τη βδομάδα .
ell	θέλω απλώς να μιλήσω μαζί σου .
ell	εγώ απάντησα σωστά στις ερωτήσεις .
ell	ο τόνι μιλάει καλά αγγλικά .
ell	γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας ;
ell	η αδερφή μου αγαπάει πολύ τα παιδιά .
ell	μιλάω γιαπωνέζικα , αγγλικά και γαλλικά .
ell	τον κακό σου τον καιρό .
ell	έπεσε μες το πηγάδι και έβγαλε φωνή μεγάλη .
ell	τι αναποδιά κι αυτή !
ell	το ρόδι είναι εξαιρετικά ωφέλιμο φρούτο .
ell	παρήγγειλα νέα έπιπλα .
ell	ο ξάδερφός μου είναι δημοσιογράφος .
ell	η πένα είναι πάνω στο γραφείο .
ell	προτιμώ τον καφέ .
ell	νομίζω ότι αυτό είναι μια καλή ιδέα .
ell	πήρα ένα πολύτιμο μάθημα .
ell	αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό .
ell	αρνούμαι να το δεχτώ αυτό .
ell	νομίζω πως έχω κρυοπάγημα .
ell	νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος .
ell	νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη .
ell	νομίζω ότι έχεις χαθεί .
ell	είναι λάθος .
ell	η αιμιλία μένει στο σπίτι της μέλανη .
ell	θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο .
ell	τα αγγλικά μου δεν είναι καλά .
ell	αγκάλιασα την αιμιλία .
ell	η αιμιλία με αγκάλιασε .
ell	θα το πω στην αιμιλία .
ell	η αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο .
ell	η αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά .
ell	η αιμιλία είπε την αλήθεια .
ell	τον λατρεύει , τον παππού του .
ell	γιατί το κάνουν αυτό ;
ell	τι κάνουμε εδώ έξω ;
ell	έκανα λίγη έρευνα .
ell	κάνω ψώνια όλη μέρα .
ell	τι κάνεις εδώ ;
ell	τι κάνετε εδώ μέσα ;
ell	δεν απάντησες στην ερώτησή μου .
ell	απλώς δε γνωρίζω τι να πω .
ell	ο τομ είναι ξανά εδώ .
ell	μου αρέσει να δουλεύω με τον τομ .
ell	κάνει πολύ κρύο εδώ .
ell	αυτός έχει πολύ ωραίο αυτοκίνητο .
ell	ζήτησα απ΄τον τομ να υπογράψει τα χαρτιά .
ell	έλα αύριο το πρωί .
ell	σου είπα ήδη , ότι αυτή δεν είναι εδώ .
ell	έπλυνες τα χέρια σου ;
ell	φύγε !
ell	δεν έχω παιδιά .
ell	όλοι χρειάζονται φίλους .
ell	ο τομ είναι γρήγορος οδηγός .
ell	ο τζον κατοικεί στη νέα υόρκη .
ell	γιατί έκλαιγες ;
ell	ο τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα .
ell	αυτός πιστεύει την κάθε μου λέξη .
ell	το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή .
ell	ο τομ έπρεπε να πληρώσει για όλα .
ell	ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά .
ell	ο θείος μου είναι νεκρός εδώ και τρια χρόνια .
ell	μη μας ξεχνάς !
ell	κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό .
ell	τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά .
ell	αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού .
ell	βρείτε μια δουλειά .
ell	νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του .
ell	σήμερα δεν μπορώ να φάω τίποτε .
ell	αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά .
ell	ο άρης έχει δύο δορυφόρους .
ell	δούλεψα πολύ σκληρά .
ell	στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου .
ell	ο χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933 .
ell	αύριο θα χιονίσει .
ell	οι μπότες του τομ ήταν λερωμένες .
ell	αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις .
ell	της είπα .
ell	του το είπα .
ell	της είπες .
ell	του είπες .
ell	της είπατε .
ell	του είπατε .
ell	δεν είμαστε αρκετά ισχυροί .
ell	δεν είδα την πρόγνωση του καιρού .
ell	πρέπει να τη βοηθήσω .
ell	αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από εκείνο .
ell	έκανα πως δουλεύω .
ell	το έβαλα πάνω στο γραφείο σου .
ell	το έβαλα στο δωμάτιό σου .
ell	έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο .
ell	η λώρι είναι ακόμη στο σχολείο .
ell	περπάτησε στο πάρκο χθες .
ell	λαχταρώ την άνοιξη .
ell	δεν υπήρχε κανένα λάθος από μέρους του .
ell	ανυπομονεί να τον ξαναδεί .
ell	μία γλώσσα δεν είναι ποτέ αρκετή .
ell	ο τομ δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	ποιό χρώμα σου αρέσει ;
ell	χθες ο καιρός ήταν τέλειος .
ell	δεν μπορώ να πιω αλκοόλ .
ell	κανένας δεν ξέρει τη χώρα μου .
ell	φέρτο αυτό πίσω .
ell	φοβάμαι ότι είναι πολύ αργά .
ell	όλοι οι φοιτητές διαδήλωσαν ενάντια στον πόλεμο .
ell	μπορώ να δω αυτό το βιβλίο ;
ell	δεν ήθελε να το σκέφτεται .
ell	είναι πολύ δύσκολο να τον καταλάβω .
ell	θα πρέπει να απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις .
ell	στην ισπανία γευματίζουν στις 2 το μεσημέρι .
ell	με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε .
ell	δεν μου αρέσει ο τρόπος που αυτός μιλάει .
ell	κανένας δεν έμεινε , εκτός από μένα .
ell	η μαίρη βλέπει τηλεόραση κάθε βράδυ .
ell	ευχαριστώ για τη βοήθειά σου .
ell	αυτός καθόταν και διάβαζε βιβλίο .
ell	ποιός δρόμος είναι αυτός ;
ell	γευματίζω κάθε μέρα .
ell	θα αργήσω στο μάθημα .
ell	ο τζον γεννήθηκε στις ηπα .
ell	ο τομ είναι εθελοντής .
ell	αυτό δεν θα είναι δυνατόν .
ell	το δωμάτιο είναι σκοτεινό .
ell	η μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο .
ell	αυτές οι υποθέσεις δεν έχουν σημασία για μένα .
ell	χρησιμοποίησα τη φαντασία μου .
ell	στη γη υπάρχουν επτά ήπειροι .
ell	αυτός έχει πολλούς φίλους στο κοινοβούλιο .
ell	αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό .
ell	το αληθινό της όνομα είναι λίζα .
ell	σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός .
ell	μόλις γύρισα από τη βοστώνη .
ell	η εσπεράντο έχει το δικό της ύμνο .
ell	τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά .
ell	αυτή έμεινε ξαπλωμένη .
ell	η λίμνη είναι πολύ βαθιά .
ell	νομίζω ότι γνωρίζω , τι είναι απαραίτητο .
ell	παρακαλώ απαντήστε μου .
ell	παίζω ποδόσφαιρο .
ell	έκαναν λάθη .
ell	θα σε παρακολουθήσει .
ell	η μαίρη θα σε παρακολουθήσει .
ell	η μαίρη θα σας παρακολουθήσει .
ell	θα σας παρακολουθήσει .
ell	θα σας παρακολουθήσουν .
ell	θα σε παρακολουθήσουν .
ell	θα το συζητήσουν .
ell	θα το συζητήσουνε .
ell	θα το συζητήσετε· έτσι δεν είναι ;
ell	έκανα λάθη .
ell	έκανες λάθη .
ell	κάνατε λάθη .
ell	έκανε λάθη .
ell	ο τομ έκανε λάθη .
ell	η μαίρη έκανε λάθη .
ell	σας πιστεύω .
ell	σε πιστεύει .
ell	σας πιστεύει .
ell	ο τομ σε πιστεύει .
ell	ο τομ σας πιστεύει .
ell	η μαίρη σε πιστεύει .
ell	η μαίρη σας πιστεύει .
ell	σας πιστεύουμε .
ell	σε πιστεύουμε .
ell	σε πιστεύουν .
ell	σας πιστεύουν .
ell	θα σε ακολουθήσω .
ell	θα σας ακολουθήσω .
ell	ο τομ θα σας ακολουθήσει .
ell	ο τομ θα σε ακολουθήσει .
ell	η μαίρη παίζει ποδόσφαιρο .
ell	παίζουμε ποδόσφαιρο .
ell	κανένας δεν ήξερε , ότι είσασταν στη γερμανία .
ell	η μητέρα σου είναι σπίτι ;
ell	η αλγερία συνορεύει με επτά χώρες .
ell	αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες .
ell	δε χρειάζομαι αυτοκίνητο .
ell	είναι δύσκολο να εξηγηθεί .
ell	μα που είναι το τσάι μου ;
ell	και τι θα κάνουμε ;
ell	η κόρη του θέλει να γίνει δικηγόρος .
ell	την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν .
ell	θέλεις να γνωρίζεις το μέλλον ;
ell	ποια είναι η αγαπημένη σου ταινία ;
ell	ποια είναι η αγαπημένη σας ταινία ;
ell	πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα .
ell	ούτε εγώ μπορώ να το εξηγήσω .
ell	μη ξεχνάς ποιός είσαι .
ell	θα είναι εκεί .
ell	είμαι από την ιταλία και μιλάω ιταλικά .
ell	μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό ;
ell	αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε .
ell	προς τι έχετε ανάγκη χρημάτων ;
ell	το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους .
ell	είμαι είκοσι πέντε χρόνων .
ell	τα αυγά είναι φτηνά αυτήν την εποχή .
ell	σου μιλάω .
ell	αυτή άλλαξε την ημερομηνία .
ell	έπεισε τον δάσκαλο .
ell	έπεισε τη δασκάλα .
ell	έθαψε έναν σκύλο .
ell	αγόρασε ένα παλτό .
ell	τηλεφώνησε σ' έναν γιατρό .
ell	τηλεφώνησε σ' έναν φίλο .
ell	τηλεφώνησε σε μια φίλη .
ell	ακύρωσε ένα ραντεβού .
ell	έπιασε ένα ποντίκι .
ell	μαγείρεψε το κρέας .
ell	άκουσα τις ειδήσεις στο ραδιόφωνο .
ell	τη διαβάζω , αυτήν την εφημερίδα .
ell	έχεις τίποτα μαζί σου ;
ell	έχετε τίποτα μαζί σας ;
ell	αν θέλεις να έρθεις μαζί μας , έλα μαζί μας .
ell	έλα εδώ τζόν .
ell	ελάτε στις δέκα ακριβώς .
ell	άκουσε και θα εξηγήσω .
ell	που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ ;
ell	πρέπει να αγοράσουμε ξύδι .
ell	αυτό το μήλο είνα ξυνό στη γεύση .
ell	αποφάσισα να αγοράσω αυτοκίνητο .
ell	ο δρόμος είναι πολύ στενός .
ell	η ιστορία της ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα .
ell	δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση .
ell	δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο .
ell	το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο .
ell	άφησες την πόρτα ανοιχτή .
ell	αυτό είναι καλαμπούρι .
ell	ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο .
ell	τα καρότα κάνουν τρία δολλάρια .
ell	συνεχίστε χωρίς εμένα .
ell	συνέχισε χωρίς εμένα .
ell	αυτό είναι ασύνηθες .
ell	θέλω την αλήθεια .
ell	θα γυρίσω στις επτά .
ell	τα μάτια της είναι όμορφα .
ell	πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας .
ell	το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει .
ell	τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά .
ell	θα ήθελα να αγοράσω λίγο τυρί .
ell	ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα .
ell	αυτό δεν είναι μυστικό .
ell	ο τζον έχει δύο γιούς .
ell	αγόρασα ένα ζευγάρι παπούτσια .
ell	έφαγα χαβιάρι .
ell	αν αλλάξεις γνώμη , ενημέρωσέ με .
ell	μου έκλεψαν το αυτοκίνητό μου χθες το βράδυ .
ell	έκανε πολύ κρύο το πρωί .
ell	αυτός φεύγει για το παρίσι τον επόμενο μήνα .
ell	δε θέλω να μιλήσω γι΄αυτό .
ell	κατά βάση , αυτό είναι το ίδιο και ταυτό .
ell	βιαστείτε ! το κοντσέρτο αρχίζει !
ell	αυτό δεν εξαρτάται από μένα .
ell	αυτό το καπέλλο δεν ταιριάζει με καφέ φόρεμα .
ell	θα πρέπει να μιλήσω μαζί σας .
ell	τηγάνισέ μου ένα αυγό .
ell	πέρασαν δέκα χρόνια από τότε .
ell	είμαι χαρούμενη , που είσαι εδώ μαζί μου .
ell	τη φίλησα στα δόντια .
ell	η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε .
ell	αυτός θα παντρευτεί σύντομα .
ell	ο τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο .
ell	με άλλα λόγια , είναι τεμπέλης .
ell	αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα .
ell	είμασταν φτωχοί , αλλ΄ευτυχισμένοι .
ell	οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια .
ell	έτσι και είναι .
ell	το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν .
ell	δώσε μου ένα πορτοκάλι .
ell	πόσο κάνει αυτό το ρολόι ;
ell	αυτός είναι έτοιμος να πάει στον καναδά .
ell	η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας .
ell	δεν είμαι συνηθισμένος να ξυπνάω νωρίς .
ell	θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα .
ell	που είναι τα πιάτα ;
ell	δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω .
ell	ξέχασες να κλείσεις την πόρτα .
ell	τότε είμασταν νεότεροι .
ell	με άλλα λόγια , είσαι βλάκας .
ell	αυτά είναι όλα τα μεγέθη που έχετε ;
ell	λυπάμαι που δεν ακούσα αυτή τη συζήτηση .
ell	ο αδερφός μου έγινε παππάς .
ell	μόνον ο χρόνος θα το δείξει .
ell	σήμερα κάνει φρικτή ζέστη .
ell	δεν μπορώ να σκεφτώ τα πάντα .
ell	αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο .
ell	έχω αίσθηση του χιούμορ .
ell	αυτό το σπίτι χρειάζεται βάψιμο .
ell	το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος .
ell	ο τομ σταμάτησε να πληκτρολογεί .
ell	ποτέ δεν πίνω τσάι με λεμόνι .
ell	κερδίζω εκατό ευρώ τη μέρα .
ell	γιατί θέλεις να φύγεις σήμερα ;
ell	πού μπορώ να αγοράσω μια οδοντόβουρτσα ;
ell	αυτός χρειάζονταν χρήματα .
ell	έκανα μπάνιο όταν κτύπησε το τηλέφωνο .
ell	θέλεις μια κούπα γάλα ;
ell	είδα τον τομ χθες για πρώτη φορά .
ell	ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε .
ell	φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ .
ell	ο φίλος σου μιλάει εσπεράντο ;
ell	έχω δύο γιούς και δυό κόρες .
ell	τα γλυκά είναι στο τραπέζι .
ell	ο τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα .
ell	ας τραγουδήσουμε ένα τραγούδι στα αγγλικά .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι κακή ιδέα .
ell	τι σκέφτεται να κάνει ο τομ μ' αυτά ;
ell	πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά ;
ell	ήξερα ότι δεν θα με πίστευες .
ell	οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές .
ell	αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό .
ell	παρακαλώ συμπληρώστε αυτή τη φόρμα .
ell	παρακαλώ , επικοινωνήστε μαζί μας .
ell	δώσε μου ένα μπουκάλι κρασί .
ell	αυτός επέστρεψε στις έξι .
ell	έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος .
ell	ο ήλιος καίει .
ell	αυτή είναι ανήσυχη για την ασφάλειά του .
ell	έχουμε όλα όσα θέλουμε .
ell	το χιόνι λιώνει .
ell	ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου ;
ell	πίνω νερό στην κουζίνα .
ell	γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του ;
ell	δεν πείραξα την κιθάρα σας .
ell	την συνάντησα στην εκκλησία .
ell	αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου .
ell	δεν τον είδα την τελευταία φορά .
ell	το μωρό έκανε το πρώτο του βήμα .
ell	τίποτε δεν έγινε .
ell	εύχομαι ταχεία ανάρρωση !
ell	δεν μου αρέσει πια ο τομ .
ell	ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο .
ell	αυτός μιλά γαλλικά .
ell	μπορώ να σε περιμένω .
ell	αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή .
ell	το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση .
ell	ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα .
ell	ο τομ περίμενε υπομονετικά .
ell	στο σουπερμάρκετ δεν υπήρχε αυτό που ήθελα .
ell	εύκολο να το λες !
ell	μη μιλάς μαζί μου !
ell	ήσουν σπίτι χθες ;
ell	σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά .
ell	φαίνεται ότι έχασα τα κλειδιά μου .
ell	δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς .
ell	αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα .
ell	θέλω να πάω στην ιαπωνία .
ell	είπα στη μαίρη ότι θέλω να χωρίσω .
ell	πόσα πρόσωπα υπάρχουν στην ιστορία σας ;
ell	γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε " ι " .
ell	αυτό το διαμέρισμα είναι αρκετά ακριβό .
ell	αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση .
ell	η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα .
ell	νομίζω ότι μας ακολουθούν .
ell	σήμερα ο τομ τα χάλασε με τη μάσα .
ell	αυτό το μάθημα θα τελειώσει σε δέκα λεπτά .
ell	καθώς επέστρεφα , το αυτοκίνητό μου είχε φύγει .
ell	το λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της .
ell	ο τομ σκέφτεται το μέλλον του .
ell	το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος .
ell	δεν πίνω ποτέ τσάι με γάλα .
ell	δεν θέλω να σας ξαναδώ ποτέ .
ell	η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη .
ell	η ομάδα μας αποτελείται από πέντε άτομα .
ell	αυτή είναι εξίσου έξυπνη όσο κι αυτός .
ell	σ' αυτή την τάξη υπάρχουν 35 μαθητές .
ell	η συνάντηση αρχίζει στις τρεις .
ell	διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης .
ell	χρειάζομαι φάρμακα . που είναι η αποθήκη ;
ell	εργάζομαι στο φαρμακείο .
ell	θα ήθελα να ρωτήσω .
ell	ο τομ έχασε τον έλεγχο .
ell	αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ώρες .
ell	αύριο θα είναι ακόμα χειρότερα .
ell	ας μάθουμε γαλλικά .
ell	ήξερα ότι αυτό μπορούσε να συμβεί .
ell	μου λείπει η οικογένειά μου .
ell	τι έχεις εναντίον μου ;
ell	αν κουράστηκες - πήγαινε να κοιμηθείς !
ell	μη σκέφτεσαι αυτό τώρα .
ell	το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα .
ell	αυτό είναι γάτα ή σκύλος ;
ell	η αδερφή μου παντρεύτηκε με γιατρό .
ell	αυτός σχεδόν ποτέ δεν εργάζεται .
ell	στις χριστιανικές χώρες η κυριακή είναι αργία .
ell	η οικογένειά μου είναι πολυμελής .
ell	ο τομ δε φαίνεται ευχαριστημένος .
ell	μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες .
ell	τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά .
ell	μπορώ να σταματήσω , όποτε θέλετε .
ell	η βαλίτσα μου χάθηκε .
ell	μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην ιαπωνία ;
ell	ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο .
ell	ο τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο .
ell	δεν είναι εύκολο να μάθεις μια ξένη γλώσσα .
ell	ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου βιβλίο ;
ell	η ιταλία είναι χερσόνησος .
ell	αυτός δεν θα έρθει με τέτοια βροχή .
ell	ποιός έσπασε το παράθυρο ;
ell	ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ .
ell	εμφανίστηκε από το πουθενά .
ell	περίμενε λιγάκι .
ell	άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο .
ell	πολλοί από τους φίλους μου μιλάνε γαλλικά .
ell	τα λεφτά δε μυρίζουν .
ell	ο τομ έπλυνε όλες τις πετσέτες .
ell	δεν έμεινε ούτε ένας .
ell	δεν έμεινε κανένας .
ell	αυτοί πέθαναν στη μάχη .
ell	έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα .
ell	τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία .
ell	θαυμάζω το ταλέντο του .
ell	διαβάζω αυτή την πρόταση .
ell	ποτέ πριν αυτός δεν είχε βρεθεί στην οκινάουα .
ell	διδάσκω γεωγραφία .
ell	είμαι αρχαιολόγος .
ell	ο τομ δεν ξέρει τι να πει .
ell	ήδη έχω μιλήσει με αυτούς τους φοιτητές .
ell	θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου .
ell	αυτό το κρέας μύριζε απαίσια .
ell	αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει .
ell	γράψτε το όνομά σας εδώ .
ell	αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου .
ell	φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ .
ell	δεν πλήττεις μόνος σου ;
ell	είσαι σίγουρος ότι θέλεις να το κάνεις αυτό ;
ell	γιατί σου αρέσει η χαβάη ;
ell	αυτός μας διηγήθηκε μια ενδιαφέρουσα ιστορία .
ell	αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια .
ell	σας ευχαριστώ για την πρόσκληση .
ell	η μητέρα μου κάνει δίαιτα μπανάνας .
ell	άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την tatoeba ;
ell	το αλεύρι γίνεται από σιτάρι .
ell	αυτή είναι πολύ συμπαθητική .
ell	η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη .
ell	χθες το απόγευμα έγραψα ένα γράμμα .
ell	αυτός παραβίασε το νόμο .
ell	θα πω στον τομ να μείνει στο δρόμο .
ell	κάποιος θα πρέπει να τελειώσει αυτή τη δουλειά .
ell	αποφάσισα να γραφτώ .
ell	μιλάω αρκετά καλά γαλλικά .
ell	δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε .
ell	δεν ξέρω που είναι το ρολόι μου .
ell	θα ήθελα ένα ποτήρι .
ell	στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα .
ell	γιατί σηκώθηκες τόσο νωρίς ;
ell	χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί .
ell	η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις .
ell	η αμερική δεν είναι χώρα , αλλά ήπειρος .
ell	καλύτερα να μην το είχα αγγίξει αυτό .
ell	αυτό το μήλο είναι πολύ ξυνό .
ell	αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο .
ell	το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας .
ell	το κόστος ζωής στο τόκυο είναι πολύ υψηλό .
ell	είναι δύσκολο να αποφασίσεις γι΄αυτή την υπόθεση .
ell	αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι .
ell	αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας .
ell	η μαρία με βοηθά στη δουλειά .
ell	όλες οι απαντήσεις είναι σωστές .
ell	πόσο συχνά κάνεις μαθήματα φορτεπιάνο ;
ell	τελικά βρήκα δουλειά .
ell	θέλω να πάω στην κορέα .
ell	είσαι ο τύπος μου .
ell	κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα χριστούγεννα .
ell	αυτή κάνει τα πάντα γρήγορα .
ell	θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου ;
ell	αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό .
ell	αστράφτει ο κεραυνός .
ell	κτύπησα την πόρτα , αλλά κανένας δεν απάντησε .
ell	δεν μπορώ να πιω τόσο γλυκό καφέ .
ell	η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό .
ell	μου αρέσει η σοκολάτα .
ell	αυτό δεν είναι το μόνο πρόβλημα .
ell	θα γυρίσω στις εφτά .
ell	έχω αστιγματισμό .
ell	είμαι διάσημος ηθοποιός .
ell	θα ήθελα να σου κάνω μια ερώτηση .
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι πολύ άρρωστος .
ell	το ήξερα , ότι δεν θα καταλάβαινες .
ell	μην είσαι τόσο ανυπόμονος .
ell	θέλω να είμαι μαζί σου για πάντα .
ell	θα πάω στο παρίσι όταν θα έχω αρκετά χρήματα .
ell	αυτός μου έκανε ένα δώρο .
ell	αυτός μου έδωσε ένα δώρο .
ell	ώ καιροί , ώ ήθη !
ell	έχουμε μάθημα γυμναστικής .
ell	όχι , όχι κι ακόμα μια φορά όχι !
ell	κάνε έτσι όπως σου είπαν .
ell	ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα .
ell	εδώ δεν επιτρέπεται το κάπνισμα .
ell	είσαι πολύ έξυπνος .
ell	το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά .
ell	αυτή θέλει καινούργιο καπέλο .
ell	τί στον πούτσο ;
ell	αυτή δε μπορεί ούτε να διαβάζει , ούτε να γράφει .
ell	το σχολείο μου είναι κοντά στη στάση .
ell	πόσες λίμνες είναι στη φινλανδία ;
ell	αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο .
ell	ο τομ μιλάει γαλλικά .
ell	άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα .
ell	αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα .
ell	το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα .
ell	μπορείς να κάτσεις όπου θέλεις .
ell	πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του .
ell	που βρίσκεται το κοντινότερο ξενοδοχείο ;
ell	αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	αυτός έχει χρήματα .
ell	ο τομ είναι επικίνδυνος .
ell	αυτή έφυγε στο εξωτερικό .
ell	το χειμώνα εδώ πάντα χιονίζει .
ell	δύο φορές το δύο κάνει τέσσερα .
ell	αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης .
ell	είμαι χαρούμενη του τελικά σε συνάντησα .
ell	το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας .
ell	το μιλάνο είναι η πρωτεύουσα της λομβαρδίας .
ell	ανησυχώ για την ασφάλειά της .
ell	από τον μάϊο θα πάρουμε περισσότερα χρήματα .
ell	αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής .
ell	το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου .
ell	θα σας δείξω το δωμάτιό μου .
ell	το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας .
ell	ποσό σύντομη είναι η ζωή !
ell	σκοπεύω να πάω στη γαλλία το επόμενο έτος .
ell	είμαι νέα .
ell	κάτι είπε .
ell	ανοίγουν την πόρτα .
ell	αυτές ανοίγουν την πόρτα .
ell	όλα τα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση ;
ell	τα πράσινα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση .
ell	θα πάω στην αθήνα .
ell	αυτός ήταν πολύ απασχολημένος όλη τη μέρα .
ell	αυτός άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	εσύ αστειεύεσαι , σωστά ;
ell	ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό .
ell	μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά .
ell	ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο .
ell	αυτή είναι η τελική απόφαση .
ell	με φοβάσαι ;
ell	αυτή έφυγε για την αμερική .
ell	αυτή είναι η μεγάλη αδερφή του τομ .
ell	οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα .
ell	η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς .
ell	παρήγγειλα δύο χάρμπουγκερ .
ell	ο καιρός χθες ήταν ιδανικός .
ell	περιμένω τον γκοντό .
ell	αυτός κάνει πολλά για τους φτωχούς .
ell	δύο θέσεις έμειναν κενές .
ell	θέλω να γίνω ηθοποιός .
ell	το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη .
ell	στο κατάστημα πουλάνε κρέας .
ell	αυτός ο καφές είναι πολύ δυνατός για μένα .
ell	ο σκύλος τρέχει πιο γρήγορα από τον άνθρωπο .
ell	πέφτει βροχή , αλλ' εγώ δεν έχω ομπρέλα .
ell	αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο .
ell	δεν πιστεύω ούτε μια λέξη .
ell	ήμουν εδώ δυό μήνες πριν .
ell	το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6 : 6 .
ell	η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του .
ell	κανένας δεν απάντησε .
ell	η βροχή κράτησε τρεις μέρες .
ell	είσαι αλλοδαπός ;
ell	σας αρέσει η κινεζική κουζίνα ;
ell	η εργασία μπορεί να περιμένει .
ell	θα ήθελα να έχω πολλά χρήματα .
ell	μου αρέσει το παγωτό φράουλα .
ell	τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι .
ell	κάποιοι φοβούνται τις αράχνες .
ell	αυτή η λίμνη μοιάζει με θάλασσα .
ell	μου αρέσει πολύ η αγγλική γλώσσα .
ell	εργάζομαι ως πωλητής .
ell	το λεμόνι είναι ξυνό .
ell	το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες .
ell	την επόμενη εβδομάδα θα είμαι απασχολημένος .
ell	ο καιρός είναι καλύτερος από χθες .
ell	το σπίτι τους είναι μακρυά από τη στάση .
ell	πως είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ;
ell	αυτό είναι άλογο .
ell	γνωρίστηκα μ' αυτήν στη γαλλία .
ell	επιθυμώ να μιλήσω με την κόρη σας .
ell	η απάντησή σας διαφέρει από τη δική μου .
ell	δεν ξέρω τι θέλω να κάνω .
ell	σας αρέσει η κλασσική μουσική ;
ell	θα πρέπει να μαθαίνετε από τα λάθη σας .
ell	πλησίασαν τα χριστούγεννα .
ell	αυτός είναι σε συνέδριο .
ell	δεν είναι χριστούγεννα σήμερα !
ell	οι άνθρωποί μας δεν πάνε με ταξί στον φούρνο .
ell	μην ανησυχείς γι'αυτό !
ell	αγαπάει τον γιο του .
ell	πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια .
ell	ο πατέρας μου θεωρεί ότι έχει πάντα δίκαιο .
ell	γιατί θέλετε να μάθετε γαλλικά ;
ell	ήρθα στο τορόντο στις αρχές του ιουνίου .
ell	φίλος πλάτων , φιλτάτη η αλήθεια .
ell	μη περιμένετε περισσότερο ούτε λεπτό .
ell	αυτός απάντησε στους γονείς του .
ell	σήμερα είδα ένα αστέρι .
ell	απάντησα ήδη στις ερωτήσεις του τομ .
ell	αυτή έχει μια κόρη πιανίστα .
ell	είσαι πολύ γενναίος .
ell	δε θέλεις να το κάνεις - μην το κάνεις !
ell	κουράστηκα πολύ σήμερα το απόγευμα .
ell	αυτό το κτίριο είναι πολύ μεγάλο .
ell	εσύ δεν κολυμπάς πολύ καλά , έτσι δεν είναι ;
ell	δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ !
ell	δεν θέλω να πάω στο κρεβάτι ακόμα !
ell	αυτή δεν απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις .
ell	καλύτερα κάτι , απ'το τίποτε .
ell	ω , τίποτε το ιδιαίτερο .
ell	η πατρική μου γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα .
ell	αυτός δούλευε εννιά με πέντε .
ell	αυτός είναι καλός βιολιστής , έτσι δεν είναι ;
ell	χθες έκανε πολύ ζέστη .
ell	σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό .
ell	τίποτε δεν συμβαίνει τυχαία .
ell	δώσε μια φωτιά .
ell	φαίνεται ότι ο πατέρας του είναι δικηγόρος .
ell	ο σύζυγός μου είναι γιατρός .
ell	έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου .
ell	αυτό το αυτοκίνητο φτιάχθηκε στην ιαπωνία .
ell	χάρηκα για τη γνωριμία .
ell	δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου .
ell	ευχαριστώ για το τηλεφώνημα .
ell	αυτό το λεξικό είναι ενημερωμένο .
ell	με συγχωρείτε , που είναι το ταχυδρομείο ;
ell	είμαι σύφωνος με το σχέδιό του .
ell	η αλήθεια πάντα νικάει .
ell	μην καπνίζετε σε αυτό το δωμάτιο .
ell	πηγαίνω στον γιατρό .
ell	δεν έχω χρήματα , αλλά ούτε και φίλους .
ell	αυτοί δε γνωρίζουν ότι είμαι ιάπωνας .
ell	ο τομ μιλά λίγα γαλλικά .
ell	το ποτήρι έχει λίγο νερό .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη το τηλέφωνό του .
ell	η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα .
ell	παίρνω πρωϊνό στις εφτά .
ell	ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους ;
ell	το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα .
ell	σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο .
ell	φεύγω σε μια ώρα .
ell	γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο ;
ell	αυτός δεν ήταν ποτε στη γαλλία .
ell	δεν σας πιέζω .
ell	έχει δύο κόρες .
ell	ο άντρας είναι ψηλός .
ell	πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	απλά δώσε μου αυτό που θέλω .
ell	τι όμορφο ηλιοβασίλεμα !
ell	αυτός πάντα κάνει δώρα στη γυναίκα του .
ell	αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του .
ell	ποιός έγραψε αυτά τα δύο γράμματα ;
ell	μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο .
ell	μην κάνετε ανόητα αστεία !
ell	αυτή η λέξη δεν βρίσκεται στη λίστα .
ell	υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση .
ell	δεν ξεχνώ τους φίλους μου .
ell	ήθελα να ξαναγυρίσω στο χωριό σας .
ell	θα σας κάνω ευτυχισμένο .
ell	γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι ;
ell	όλες έχουν πεθάνει .
ell	έχουμε λίγο χρόνο . ας βιαστούμε .
ell	το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή .
ell	προσπάθησε και το κατάφερε .
ell	δε θα τη δω πιά .
ell	θα το φέρω άμεσα .
ell	το εκτιμώ .
ell	οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά .
ell	το αίτημά τους ήταν πιεστικό .
ell	η τζέιν παντρεύτηκε νέα .
ell	έχω δύο ανιψιές .
ell	ο τομ κάπνιζε .
ell	είναι πράγματι εκπληκτικό !
ell	να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι !
ell	παντρεύτηκε ένα αμερικάνο .
ell	μη με εγκαταλείπεις !
ell	είναι σχεδόν πάντα σπίτι του .
ell	δε θέλω παρά την αγάπη σας .
ell	τι δίνεις στο σκύλο σου να φάει ;
ell	η γυναίκα μου ασχολείται πολύ με το σκύλο .
ell	δε θέλω να εμπλακώ σε αυτή την ιστορία .
ell	είσαι πολύ νέος για να ταξιδεύεις μόνος .
ell	ζεί μόνη .
ell	τον εκλέξαμε για δήμαρχο .
ell	δε θα αλλάξω ποτέ γνώμη .
ell	ο τομ γνώριζε την αλήθεια .
ell	αυτόν τον χειμώνα κάναμε έναν χιονάνθρωπο .
ell	ο δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους .
ell	δεν επιτρέπεται να καπνίζετε στο ασανσέρ .
ell	μη κοιτάζεις έτσι τον καθηγητή !
ell	δε σκέφτηκα ότι αυτός θα μας βοηθήσει .
ell	του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό .
ell	θέλω να στείλω αυτό το γράμμα στην ιαπωνία .
ell	ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις ;
ell	ιδού δέκα δολλάρια .
ell	ο τομ δε φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	σήμερα ήταν πολύ δύκολη μέρα .
ell	φέρτε εδώ το καταψυγμένο ψάρι .
ell	είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά .
ell	δεν το είπα σε κανέναν .
ell	έχετε μαζί σας λεξικό ;
ell	οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν .
ell	είμαι συνηθισμένος να ξαπλώνω αργά .
ell	είστε γερμανοί , έτσι δεν είναι ;
ell	θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες .
ell	κοιμάται τη μέρα και δουλεύει τη νύχτα .
ell	σπάνια βρίσκω χρόνο για διάβασμα .
ell	απέρριψε το αίτημά μου .
ell	έζησε πολύ καιρό στην ισλανδία .
ell	τότε ποιός ;
ell	δε μπορεί κανείς άλλος να το κάνει αυτό ;
ell	είναι προφανές .
ell	πότε θα είναι έτοιμο το πρωινό ;
ell	θέλω να γίνω πιλότος στο μέλλον .
ell	τα νέα έκαναν να μου σηκωθεί η τρίχα .
ell	δε θα το χρειαστούμε .
ell	ο ανιψιός μου είναι αλλεργικός στα αυγά .
ell	παρακαλώ αναπνεύστε από τη μύτη σας .
ell	κι αν κάτι πήγε στραβά ;
ell	είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι !
ell	νομιμοποιήστε το !
ell	φέρε μου κάτι να φάω .
ell	η μοίρα των ανθρώπων είναι να υποφέρουν .
ell	αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί .
ell	το φως λάμπει στο σκοτάδι .
ell	είμαι νηφάλιος οκτώ μήνες .
ell	την περίμενα πολύ καιρό .
ell	δε ξέρω .
ell	γιατί συνέβη αυτό ;
ell	συλλάβαμε τον κλέφτη .
ell	ζει μόνη .
ell	της αγόρασε σοκολάτες .
ell	δε ξέρω . άσε με να δω .
ell	η βροχή χτυπούσε στο παράθυρο .
ell	αυτή θα πληρώσει για όλα .
ell	είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά .
ell	που είναι ο φούρνος ;
ell	ο αδερφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα .
ell	ποιός σε κάνει να σκέφτεσαι έτσι ;
ell	αύριο θα πρέπει να επισκεφτώ τον γιατρό .
ell	κοιτάξτε με στα μάτια !
ell	δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα .
ell	είναι τελείως μεθυσμένος .
ell	πώς είναι η καινούρια σου δουλειά ;
ell	είναι ψηλός και αθλητικός .
ell	είμαι αδέξιος .
ell	μη βγεις δίχως καπέλο .
ell	τον αγαπάω σαν τρελός .
ell	μα πού πήγαν όλοι ;
ell	μελετάς γαλλικά κάθε μέρα ;
ell	η μαίρη ζήτησε τα χρήματά της πίσω .
ell	δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις .
ell	αυτός δεν είναι ο εργασιακός μου τομέας .
ell	υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω .
ell	έλα ει δυνατόν .
ell	πώς προφέρεται το όνομά σου ;
ell	λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει .
ell	ο τομ όφειλε να αποδεχθεί τα πράγματα όπως ήταν .
ell	κάνω την εργασία μου .
ell	είναι υπό κράτηση .
ell	έχει εξάρτηση από το αλκοόλ .
ell	είμαι καιρό εδώ .
ell	ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα .
ell	τον σκεφτόταν .
ell	ο πρωθυπουργός θα κάνει αύριο μιά ανακοίνωση .
ell	σ' εκμεταλλεύεται .
ell	το συνθηματικό είναι " muiriel " .
ell	όμοιος ομοίω αεί πελάζει .
ell	μην αφήνεις τον τομ να σε εκφοβίζει .
ell	σκέφτομαι το ίδιο .
ell	σκέφτεσαι το ίδιο ;
ell	πόσες τσάντες έχετε ;
ell	ελπίζω να μη βρέξει για λίγες ώρες ακόμα .
ell	ο σκύλος μου ονειρεύεται μιά γάτα .
ell	μπορείτε να μου πείτε το όνομά σας παρακαλώ ;
ell	να το ξανακάνουμε ;
ell	μην ανησυχείς . αυτή δεν καταλαβαίνει γερμανικά .
ell	είναι οκτώ και τέταρτο .
ell	καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου ;
ell	επιτέλους βρήκα λύση στο πρόβλημα .
ell	είχα το ίδιο πρόβλημα με σένα .
ell	μπορείς να λύσεις αυτό το πρόβλημα ;
ell	αυτό δεν είναι καν πρόβλημα .
ell	πρόβλημά σου .
ell	εργάζεται σε κομμωτήριο .
ell	ακούω πως είναι άρρωστος .
ell	ο ένας μιλάει αγγλικά και ο άλλος γιαπωνέζικα .
ell	νομίζω πως χρειάζεσαι δικηγόρο .
ell	έβγαλε το καπέλο του .
ell	η συμπεριφορά του πραγματικά με ξάφνιασε .
ell	είσαι έτοιμος γι' απόψε ;
ell	τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα .
ell	δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα .
ell	δε μπορείς να φύγεις .
ell	σε ποιό όροφο μένεις ;
ell	ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη ;
ell	πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές ;
ell	αυτός θέλει να αγοράσει ένα νέο λεξικό .
ell	θα σου πω τι δεν πάει καλά .
ell	αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα .
ell	η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη .
ell	είμαι ερωτευμένος όπως την πρώτη μέρα .
ell	φοράει μάλλινο πουλόβερ .
ell	δε πίνω καφέ .
ell	εργάζεται ως γραμματέας σε γραφείο .
ell	δε μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα .
ell	η φωτιά στοίχισε τη ζωή σε 13 άτομα .
ell	η πρωτεύουσα της ιταλίας είναι η ρώμη .
ell	αυτή η τροφή είναι ανθυγιεινή .
ell	δε θέλω ούτε να το ξέρω .
ell	πήρατε ήδη πρωινό ;
ell	ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά .
ell	δεν έχω αυτοκίνητο .
ell	έχει φωτογραφική μνήμη .
ell	η μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση .
ell	νόμιζα πως θα μπορούσες να με βοηθήσεις .
ell	δεν ήσασταν έτοιμες .
ell	αυτή η ερώτηση δεν είναι εύκολη .
ell	αυτό το βιβλίο δεν περιέχει πολύ κείμενο .
ell	αυτή η είδηση με στεναχωρεί .
ell	αυτός γνωρίζει καλά την πόλη .
ell	αυτός ο χειμώνας είναι πολύ θερμός !
ell	κανένας δεν είναι τέλειος .
ell	πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	η σύζυγος μου ήθελε να υιοθετήσει ένα μωρό .
ell	κοίταξέ με όταν σου μιλάω !
ell	καλό απόγευμα !
ell	μου αρέσει το πορτοκαλί χρώμα .
ell	αυτός είναι έξυπνος .
ell	στο νοσοκομείο , παρακαλώ ;
ell	χάθηκα στο δάσος .
ell	μου ήρθε τότε μιά καλή ιδέα .
ell	δεν έχασα ακόμα το παιχνίδι .
ell	γιατί εγώ πάντα ;
ell	είναι ξεροκέφαλος αν και τίμιος .
ell	μπορώ να τους βοηθήσω .
ell	θα πάω με το αυτοκίνητο στην εκκλησία .
ell	ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές .
ell	ο μπιλ πηγαίνει για ψάρεμα κάθε δεύτερη μέρα .
ell	μπορώ να σβήσω το φως ;
ell	χτύπα με .
ell	νόμιζα πως θα ήσουν ευτυχής που με βλέπεις .
ell	έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα .
ell	θέλω απλά να σας το ανταποδώσω .
ell	προσπάθησα να δραπετεύσω .
ell	ο τομ έμεινε άναυδος .
ell	όταν μεγαλώσω θελω να γίνω βασιλιάς .
ell	έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα .
ell	τν σημαίνει τεχνητή νοημοσύνη .
ell	αυτός μας πούλησε .
ell	έχω πάει ήδη στο λονδίνο .
ell	το έλκηθρό μου είναι άσπρο .
ell	ο τομ χρειάζεται δύο εισιτήρια για βοστόνη .
ell	σ' αγαπώ παθιασμένα .
ell	ο πατέρας μου δουλεύει σε εργοστάσιο .
ell	αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία .
ell	έχουμε μιά ευκαιρία .
ell	χρησιμοποιείς άφτερ σέιβ ;
ell	μόλις διάβασα αυτό το βιβλίο .
ell	το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου .
ell	αυτή φαίνεται πως έχει πολλούς φίλους .
ell	μπήκαν στο δάσος .
ell	τι ακούω ;
ell	δε μπορώ να κοιμηθώ καλά .
ell	πρέπει να τον σώσουμε άμεσα .
ell	έχει ένα σωρό λεφτά .
ell	δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα .
ell	γνωρίζουμε τον πατέρα σου πριν ακόμα γεννηθείς .
ell	θα το κάνουμε με ευχαρίστηση .
ell	γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν ;
ell	προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα .
ell	εξήγησα την κατάσταση στον τομ .
ell	είχα μια δύσκολη χρονιά .
ell	είχα μιά δύσκολη βδομάδα .
ell	είχα μιά δύσκολη μέρα .
ell	εξήγησα το πρόβλημα στον τομ .
ell	το περιόρισα σε τρία διαφορετικά ενδεχόμενα .
ell	άκουσα πως τα καρότα κάνουν καλό στα μάτια .
ell	αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος .
ell	λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι .
ell	ήμουν πολύ προσεκτικός .
ell	μη μ' αγγίζεις !
ell	είμαι άρρωστος .
ell	έλα στο θέμα .
ell	η συμβουλή του προπονητή μας έσωσε .
ell	σιχαίνομαι τον καφέ .
ell	μισώ τον καφέ .
ell	δε μ' αρέσει ο καφές .
ell	η ρώμη είναι αρχαία πόλη .
ell	ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο .
ell	πες μου κάτι για την οικογένειά σου .
ell	κοιμόσουν .
ell	κοιμόσασταν .
ell	χρόνια και ζαμάνια έκανα να σε δω .
ell	δε μου καίγεται καρφί γι' αυτό .
ell	δεν κατάλαβα την ερώτηση .
ell	απέκτησε φήμη ως μυθιστοριογράφος .
ell	περπάτα όσο το δυνατό γρηγορότερα .
ell	έκρυψες την αλήθεια από μένα .
ell	είναι πλούσιος .
ell	η απάντησή σου πάνω στην ερώτηση δεν είναι σωστή .
ell	'αλλαξε κάτι ;
ell	αυτός θα κάνει οτιδήποτε για να κερδίσει χρήματα .
ell	πόσα πιάτα θέλεις ;
ell	ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος .
ell	ο θείος μου μου έδωσε αυτό το ρολόι .
ell	δεν ξέρω πολλά για σένα .
ell	το αυτοκίνητο άλλαξε τη ζωή μας .
ell	τώρα μαθαίνω εσπεράντο .
ell	κάποτε θα έρθω στη χώρα σου .
ell	αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό .
ell	αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία .
ell	ο τομ έχει πολύ δουλειά .
ell	σήμερα είναι του αγίου βαλεντίνου .
ell	πόσες γλώσσες μιλάς ;
ell	θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά .
ell	όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα .
ell	ο τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου .
ell	αυτό το βιβλίο ανήκει στον τόνι .
ell	δεν μπορώ να φύγω μαζί σου .
ell	πως διαβάζεται το σύμβολο " @ " στη γλώσσα σου ;
ell	σχεδόν τελειώσαμε τη δουλειά μας .
ell	αυτό με γεμίζει χαρά .
ell	αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία .
ell	σήμερα η μαρία αισθάνεται καλύτερα .
ell	ο τομ επέστρεψε στο δωμάτιό του .
ell	αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια .
ell	αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος .
ell	της τηλεφώνησα , αλλά ήταν απασχολημένο .
ell	ο τομ πηγαίνει για ψάρεμα .
ell	αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα .
ell	που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην ιαπωνία ;
ell	ο τομ έχασε το πάρτι .
ell	συν αθηνά και χείρα κίνει .
ell	γνώριζα ότι αυτός ψεύδεται .
ell	μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις .
ell	μισώ τους ψεύτες .
ell	ήσουν στον στρατό ;
ell	ήσασταν στον στρατό ;
ell	άκουσες τι είπα .
ell	είναι κάτω από την καρέκλα .
ell	αυτός ο σκύλος δεν είναι δικός μου .
ell	είναι δικός σου ο σκύλος ;
ell	άρχισε να μιλάει στον σκύλο .
ell	ο πρόεδρος λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση .
ell	αυτή είναι η αρχή μιας νέας εποχής .
ell	παρακαλώ άφησέ με να έρθω μαζί σου !
ell	το κρεβάτι κοστίζει 120 ευρώ !
ell	αυτός έχει έναν αδερφό και δύο αδερφές .
ell	ένα και ένα κάνουν δύο .
ell	αυτός έχει γράψει στους γονείς του .
ell	που είναι τα παιδιά σου ;
ell	δεν αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει .
ell	αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά .
ell	αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων .
ell	πρωτεύουσα της κύπρου είναι η λευκωσία .
ell	πήγα στο πάρκο να παίξω .
ell	αυτός έχει γνώσεις και εμπειρία .
ell	δεν ξέρω που μένει η μαρία .
ell	αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό .
ell	αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό .
ell	μαθαίνω γαλλικά στο σπίτι .
ell	χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά .
ell	τους έδειξα πως να το κάνουν .
ell	στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα .
ell	θα μπείτε ή όχι ;
ell	δεν μπορώ να κουβαλήσω μόνη αυτή τη βαλίτσα .
ell	κατάλαβα όλα , όσα είπατε .
ell	η θέρμανση δε λειτουργεί .
ell	τι κάνεις ; είμαι καλά , σας ευχαριστώ !
ell	αυτή είναι η κοπακαμπάνα !
ell	αυτό ήταν δύο χρόνια πριν .
ell	ο θείος μου παίζει κιθάρα .
ell	θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου .
ell	δεν έχω ψιλά μαζί μου .
ell	θα είμαστε μαζί μέχρι το τέλος .
ell	δεν μου αρέσει να τρέχω .
ell	οι γλάροι πετούν χαμηλά .
ell	σκύψε . το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό .
ell	αυτό είναι το σπίτι της .
ell	ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί .
ell	δεν κατάλαβα .
ell	θέλω να σκοτώσω τον τομ .
ell	μου αρέσει πολύ η μουσική .
ell	θέλω απλώς να σε βοηθήσω .
ell	ένα μεγάλο ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου .
ell	δεν του χρωστάω τίποτε .
ell	ξέχασα να πληρώσω το ηλεκτρικό .
ell	με ποιόν είστε εκεί ;
ell	γειά σου τζον , πως τα πας ;
ell	πήγαινε στο δωμάτιό σου !
ell	αυτή ξύπνησε .
ell	θα ξέρω αύριο .
ell	ποιό είναι το αγαπημένο σου επιτραπέζιο παιχνίδι ;
ell	γιατί ο τομ πίνει τόσο πολύ ;
ell	σου είπα να μείνεις μακρυά από την κόρη μου .
ell	η μαίρη είναι φίλη του τομ .
ell	η βαλίτσα μου έσπασε .
ell	θα μείνουμε εδώ μέχρι την κυριακή .
ell	ο αδερφός μου θα με σκοτώσει .
ell	δεν περίμενα να σε ξαναδώ .
ell	αυτός έγραψε πολλά βιβλία για την κίνα .
ell	θα ειδωθούμε αύριο .
ell	στη γάτα αρέσει να παίζει στον κήπο .
ell	το αεροπλάνο πετάει .
ell	δεν μπορώ να μη γελάω .
ell	εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι .
ell	μη ξεχάσεις να κλείσεις την πόρτα .
ell	μπορείτε να έρθετε αύριο ;
ell	αυτός δεν είναι τίγρης .
ell	η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας .
ell	συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό .
ell	εμείς πρέπει να αλλάξουμε κάτι .
ell	κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση .
ell	έχω αδερφή και αδερφό .
ell	τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν .
ell	δώσε μου το βιβλίο .
ell	το κτίριο στα δεξιά είναι ένα σχολείο .
ell	θα ήθελα να μου υποσχεθείς κάτι .
ell	η μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό .
ell	η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες .
ell	αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο .
ell	σήμερα είμαι απασχολημένος .
ell	μπορώ να σου μιλήσω ;
ell	αυτά είναι τα βιβλία μου .
ell	αυτοί είναι ευτυχείς με το αποτελέσμα .
ell	όλοι γνωρίζουν το νόμο .
ell	αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	αυτό είναι ανήθικο .
ell	νιώθω να κρυώνω .
ell	ο τομ έχει καλό το δεξί του χέρι .
ell	ο τομ ήρθε εδώ την τελευταία εβδομάδα .
ell	ο δρόμος δεν είχε φόρτο κυκλοφορίας .
ell	αυτός ο άντρας είναι ανίκανος .
ell	όλοι στην τάξη της την συμπαθούν .
ell	ο γκλεν έχει δύο φίλες .
ell	πόσο μεγάλη είναι η οικογένειά σου ;
ell	έχω δίκαιο ;
ell	ο τομ έφαγε μια μακαρονόσουπα .
ell	ποιός σας το είπε ;
ell	τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό
ell	θέλω τη γνώμη σου .
ell	ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων ;
ell	κάνεις λάθος .
ell	δίνω το λόγο μου .
ell	θέλω να μάθω κινέζικα τον επόμενο χρόνο .
ell	δεν θα πάω να ψηφίσω !
ell	κράτηστε το σκοινί σφιχτά .
ell	το φέισμπουκ είναι μπλοκρισμένο στην κίνα .
ell	δεν μπορώ να παραιτηθώ τώρα .
ell	ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας .
ell	πήγα στο διαμέρισμα του τομ .
ell	μου αρέσουν τα αγγλικά .
ell	αυτή είναι νεότερη απ'ότι νομίζεις .
ell	εξ'όσων γνωρίζω , δεν είναι παντρεμένος .
ell	μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε .
ell	δουλέψαμε σαν μυρμήγκια .
ell	είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω .
ell	δώσε χαιρετισμούς στη γυναίκα σου .
ell	ο τομ θα γίνει βιολόγος .
ell	ο αθλητισμός δε γνωρίζει σύνορα .
ell	στον τομ αρέσει η αρχιτεκτονική .
ell	οι τράπεζες δεν λειτουργούν το σάββατο .
ell	θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας .
ell	πρέπει να κοιμηθώ .
ell	φύγε μακρυά απ΄το παράθυρο .
ell	τι σημαίνει κατάχρηση ;
ell	πες μου ότι με αγαπάς !
ell	αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο .
ell	πήγαινε τώρα στο δωμάτιο σου !
ell	ο αδερφός μου είναι υγιής .
ell	πιστεύω ότι θα έρθει αύριο .
ell	δεν ξέρω τίποτε γι΄αυτόν .
ell	ο david beckham είναι άγγλος .
ell	θέλω να γνωρίζω ποιός θα μείνει κοντά μας .
ell	πρωτεύουσα της σερβίας είναι το βελιγράδι .
ell	σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος .
ell	ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει .
ell	ο τομ επίσης μπορεί να μιλήσει γαλλικά .
ell	ζητώ τη βοήθειά σου .
ell	ο καφές μου αρέσει περισσότερο απ΄το τσάι .
ell	μπορείς να πας , όπου θέλεις .
ell	τι χρώμα έχουν τα μαλλιά σου ;
ell	μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο .
ell	οι πόρτες είναι ανοιχτές .
ell	αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά .
ell	αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη .
ell	τι φρούτο θέλετε ;
ell	κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει .
ell	η νύχτα ήταν κρύα .
ell	τι να μαγειρέψουμε ;
ell	τι συνέβη στον σκύλο σας .
ell	πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή .
ell	αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο .
ell	ο τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου .
ell	θα καλέσω την αστυνομία !
ell	το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του .
ell	θέλετε ένα φλυτζάνι τσάι ;
ell	ποιός είσαι και τι κάνεις εδώ ;
ell	αυτό δεν κοστίζει ακριβά .
ell	γιατί δε θέλεις να με ακούσεις ;
ell	το βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο .
ell	η μητέρα μου είναι καθηγήτρια .
ell	αυτός δεν λέει τι σκέφτεται . αυτός κρύβει κάτι .
ell	αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι .
ell	οι αρειανοί κατέκτησαν τη γη .
ell	αυτός είναι είκοσι ετών .
ell	ποτέ είναι τα γενέθλιά της ;
ell	πόσες φορές έχεις παντρευτεί ;
ell	η ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους .
ell	τι όμορφη νύχτα !
ell	δεν ήμουν στην κηδεία του .
ell	η πόρτα κλείνει αυτόματα .
ell	το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία .
ell	μένω στο νούμερο 5 .
ell	σκέφτηκα , ότι είσαι στη δουλειά .
ell	θα πεθάνω από την πείνα !
ell	το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο .
ell	επαναλάβετε , παρακαλώ , άλλη μια φορά .
ell	η δουλειά προχωράει .
ell	η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό .
ell	και τα δύο κορίτσια έχουν γαλάζια μάτια .
ell	αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας .
ell	κάνε αυτό που μπορείς !
ell	θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου .
ell	σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα .
ell	μπορείτε να αναπνεύσετε ;
ell	πόσα χρήματα χρειαζόμαστε ;
ell	δεν έχω επιλογή .
ell	μη ψεύδεσαι ποτέ !
ell	είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο ;
ell	το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο .
ell	κάποιος μου έκλεψε όλα τα χρήματα .
ell	υπάρχουν πολλά παιδιά στο πάρκο .
ell	είμαι από την ανατολική ακτή .
ell	πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης .
ell	το σύστημα λειτούργησε καλά .
ell	τα μαλλιά της είναι μακρυά .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλάει .
ell	μίλησε στους φίλους σου για το tatoeba .
ell	είμαι χαρούμενος που σου αρέσει .
ell	δεν πιστεύεις στα θαύματα ;
ell	η νύχτα ήταν μεγάλη .
ell	ο κ . σάτο μιλάει καλά αγγλικά .
ell	το μωρό μου θέλει να μιλήσει .
ell	ήταν ήδη έγκυος .
ell	νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου .
ell	πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό .
ell	οδηγείται προσεκτικά , παρακαλώ .
ell	μιλάτε γαλλικά κάθε μέρα ;
ell	μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά .
ell	έκανα μερικά λάθη στο κείμενο .
ell	ο τομ έκλεισε την τηλεόραση .
ell	ανοίξτε τα παράθυρα .
ell	εσύ δεν έχεις καρδιά .
ell	ο χρόνος εργάζεται για μας .
ell	υπάρχουν πολλά μη επιλυμένα προβλήματα .
ell	σου λέω την αλήθεια .
ell	δεν μου αρέσουν πολύ τα μαθηματικά .
ell	σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς .
ell	το καθήκον πάνω απ'όλα .
ell	ο τομ δεν ξέρει να χορεύει .
ell	ο πατέρας μου ζει και δουλεύει στο τόκιο .
ell	εγώ δεν τους ενοχλώ .
ell	θα μιλήσω μαζί σου αύριο .
ell	η μόσχα είναι η πρωτεύουσα της ρωσίας .
ell	αυτός φοβάται τις γάτες .
ell	χθες ήταν κυριακή , όχι σάββατο .
ell	ποτήρια και πιάτα έσπασαν .
ell	εμείς συνήθως πίνουμε τσάι μετά το φαγητό .
ell	θα σας δω αύριο το πρωί τις εννέα .
ell	για παράδειγμα , σας αρέσουν τα αγγλικά ;
ell	αυτός κουράστηκε , κι εγώ το ίδιο .
ell	πάρε ένα χαρτί και γράψε !
ell	γράφω γράμμα στη μαρία .
ell	δώστε μου να φάω , παρακαλώ .
ell	το θέμα δεν είναι η τιμή .
ell	είσαι πάντα απασχολημένος ;
ell	δεν ήταν κανείς εκεί .
ell	αυτή μιλά αρκετά γρήγορα .
ell	ρώτησε έναν ειδικό .
ell	αυτή πάντα φοράει μαύρα .
ell	την άκουσα μέχρι τέλους .
ell	εγώ δεν ήξερα γι΄αυτό .
ell	κανένας δε θέλει να δουλέψει .
ell	ξέρω το όνομα αυτού του κοριτσιού .
ell	ο αετός δεν πιάνει μύγες .
ell	το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά .
ell	είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ .
ell	καλύτερα να ήμουν μαζί σου .
ell	μπορείς να πάρεις ότι θέλεις .
ell	αυτή είναι η φωνή του τομ .
ell	δεν μπορώ να βρω το κλειδί μου .
ell	η εμπειρία είναι ο καλύτερος δάσκαλος .
ell	μιλάτε κινέζικα ;
ell	με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί .
ell	είμαι πολύ περήφανος για τον γιό μου .
ell	είναι αυτή η πόλη που γεννήθηκε η μίκα ;
ell	δεν έχω τίποτε κοινό με αυτήν .
ell	αυτός μιλά πολύ καλά κρεολικά .
ell	ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος .
ell	η μια λέξη έφερε την άλλη .
ell	ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα .
ell	οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο .
ell	ο κινητήρας δεν λειτουργεί .
ell	είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία .
ell	φέρε με σε επαφή μαζί του .
ell	η μουσική είναι διεθνής γλώσσα .
ell	δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο .
ell	κοιμήθηκα οχτώ ώρες χθες βράδυ .
ell	κοίταξε το ηλιοβασίλεμα .
ell	το ποταμάκι είχε κόκκινο νερό .
ell	αυτός πέθανε από πνευμονία .
ell	ποιά ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο ;
ell	δεν υπάρχουν φαντάσματα .
ell	μη με διακόπτεις ενώ μιλάω .
ell	τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί .
ell	τηλεφωνήστε με αργότερα .
ell	νόμιζα ότι ο τομ δεν σου αρέσει .
ell	κουράστηκα να βλέπω τηλεόραση .
ell	σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο .
ell	αυτή τον επισκέπτονταν μια φορά το χρόνο .
ell	δεν τον υπερασπίζομαι !
ell	η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα .
ell	θέλω να σου δείξω κάτι .
ell	αυτός από που το ξέρει ;
ell	εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία .
ell	ο τζον πέθανε δυστυχισμένος .
ell	αυτή τον πέταξε έξω απ΄το σπίτι .
ell	ο τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη .
ell	η δύναμη εν τη ενώσει .
ell	θα ήθελα να μάθω να τραγουδάω , όπως εσύ .
ell	σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα .
ell	μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο .
ell	ιδού και πάλι εγώ .
ell	το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα .
ell	θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή .
ell	κράτα το χέρι μου .
ell	εμείς ήρθαμε πρώτοι .
ell	αυτή ξέρει να ψήνει πίτες .
ell	θέλω να πάω σπίτι .
ell	ξέρω όλη την ιστορία .
ell	μου αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	σταματήστε στη γωνία .
ell	ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο τομ .
ell	αυτός έχει περίπου την ηλικία μου .
ell	μιλάω ιντερλίγκουα .
ell	στη μαίρη αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	τι είδους άνθρωπος είναι ο τομ ;
ell	θέλεις να το ακούσεις αυτό ;
ell	η σουμάτρα είναι νησί .
ell	που είναι ο καθρέφτης ;
ell	ο τομ , και μόνο ο τομ , μπορεί να το κάνει !
ell	αυτός πάντα καπνίζει .
ell	θα εξηγήσουμε αργότερα .
ell	μην αγγίζετε τίποτε !
ell	η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης .
ell	στο επανιδείν !
ell	μπορώ να κολυμπήσω πολύ γρήγορα .
ell	πρέπει να πάω σπίτι .
ell	έχει γυαλιά ηλίου .
ell	αυτός πήγε στο μαγαζί .
ell	οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα .
ell	αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα .
ell	αυτά τα παντελόνια θέλουν σιδέρωμα .
ell	η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ .
ell	το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη .
ell	αυτός απάντησε σύντομα .
ell	ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί .
ell	ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα .
ell	ελπίζω ότι θα σου αρέσει το κρασί .
ell	θέλουμε να μιλήσουμε μαζί σου .
ell	αυτές είναι απλές προτάσεις .
ell	η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης .
ell	μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι .
ell	ο τομ ψάχνει για δουλειά .
ell	η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του .
ell	θα γυρίσω σ΄ένα μήνα .
ell	δεν μπορώ να σου πω αυτό που σκέφτομαι .
ell	αυτή είναι νοσοκόμα .
ell	δοκίμασε αυτό !
ell	αυτό το στυλό ανήκει σε μένα .
ell	ο τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό .
ell	προσπάθησα να σε προστατέψω .
ell	χρειάζεται πολύ νερό .
ell	ο τομ έμεινε από βενζίνη .
ell	είμαστε νέοι .
ell	αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη .
ell	που είναι η εφημερίδα σου ;
ell	αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο .
ell	ο τομ δε γνωρίζει το όνομά μου .
ell	αυτή μένει στο χωριό .
ell	ομολογώ την ενοχή μου .
ell	η απάντηση δεν ήταν σωστή .
ell	αυτός θέλει να πάει στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	τα σχέδιά μας παίρνουν μορφή .
ell	έχω αγοράσει ένα ζευγάρι παπούτσια .
ell	θα πρέπει να μελετήσεις πολύ περισσότερο .
ell	όχι , κύριε μου , είμαι γερμανός .
ell	αυτός είναι αθεϊστής .
ell	πότε ήταν αυτό ;
ell	σου αρέσει το baseball ;
ell	πόσο συχνά βουρτσίζετε τα δόντια σας ;
ell	όχι , όχι ! αυτό δεν είναι σωστό .
ell	τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό .
ell	η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε .
ell	χρειάζομαι μια βοηθό .
ell	δεν είναι δική σας υπόθεση .
ell	το όνομά της είναι ειρήνη .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να βρει αυτό που έψαχνε .
ell	απεχθάνομαι να είμαι μόνος .
ell	δεν έχω δει ποτέ ένα τόσο μεγάλο σκύλο .
ell	πέντε χιλιάδες γιουάν είναι πολλά χρήματα .
ell	ελπίζω ότι είσαι ικανοποιημένη .
ell	σας μισώ και τους δύο .
ell	ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του .
ell	έμεινα σπίτι λόγω βροχής .
ell	δώστε μου ένα κόκκινο στυλό .
ell	ξέρω τα πάντα .
ell	η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία .
ell	οι γάτες έχουν εννιά ζωές .
ell	την είδα μαζί σου .
ell	ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο .
ell	ο τομ ήρθε χθες .
ell	ευχαριστώ εκ των προτέρων .
ell	κάλεσε την αστυνομία !
ell	το άρθρο σου με απογοήτευσε .
ell	μη ταΐζετε τα ζώα .
ell	τον πλήρωσα τέσσερα δολλάρια .
ell	η βάρκα χάθηκε .
ell	αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση .
ell	μου αρέσει πολύ το κολύμπι .
ell	μερικοί φοιτητές απουσιάζουν σήμερα .
ell	μην κάνετε θόρυβο .
ell	ο τομ με έσωσε .
ell	τι μπορούμε να κάνουμε ;
ell	σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι .
ell	ο έντουαρντ σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος .
ell	τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις .
ell	είμαστε φίλοι .
ell	αυτός μπορεί να περπατήσει στα χέρια .
ell	η δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης .
ell	ο τομ αποβίωσε το πρωί .
ell	σας ακούω προσεκτικά .
ell	ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος .
ell	διαβάζω εφημερίδα όταν τρώω .
ell	αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα .
ell	που δουλεύει ο τομ ;
ell	ο τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας .
ell	πότε συνέβη αυτό ;
ell	αρχίστε να μετράτε .
ell	τι ψάχνετε ;
ell	ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο !
ell	δεν καταλαβαίνω καθόλου τις ιδέες του .
ell	ο τομ θέλει τη γνώμη της μαίρης .
ell	σου αρέσει το καινούργιο μου καπέλο ;
ell	αυτή απέρριψε την πρότασή του για βοήθεια .
ell	τα αγγλικά σου βελτιώνονται .
ell	αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους .
ell	ο τομ δεν το γνώριζε αυτό .
ell	η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή .
ell	το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού .
ell	τα μάτια της είναι γαλάζια .
ell	γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι δική μου υπόθεση .
ell	συλλέγω καρτ ποστάλ .
ell	η επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη .
ell	υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της .
ell	πρέπει να ψάξω για κατοικία .
ell	αυτός απάντησε , ότι ήξερε να κολυμπά καλά .
ell	μου αρέσουν τα σκυλιά .
ell	αυτή δεν μπορούσε άλλο έτσι .
ell	κουράστηκα από τις μεταφράσεις .
ell	αυτή έφυγε στο παρίσι για να σπουδάσει μουσική .
ell	ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα .
ell	χωρίς αμφιβολία .
ell	αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο .
ell	αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά .
ell	αυτή η σκέψη δεν μου αρέσει .
ell	το κόστος διαβίωσης ανέβηκε .
ell	μίλησα στον τομ .
ell	αυτή μιλάει τρεις γλώσσες .
ell	άλλες πόλεις , άλλοι άνθρωποι .
ell	θα ήθελα να κερδίζω περισσότερα χρήματα .
ell	η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία .
ell	οι αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο κλίντον πρόεδρο .
ell	ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα .
ell	μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο .
ell	κάποιος σε είδε .
ell	μείνε εκεί και μην κινείσαι !
ell	αυτός πιστεύει στον άγιο βασίλη .
ell	ποτέ δεν σου το είπα αυτό .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να πει ούτε λέξη .
ell	μιλάω από εμπειρία .
ell	αυτός μαθαίνει κινέζικα .
ell	ο τομ έμεινε ήρεμος .
ell	ποια είναι η εθνικότητά σας ;
ell	συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι .
ell	δεν κοιμόμουν .
ell	δεν είμαστε έτοιμοι .
ell	δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο .
ell	αυτός είναι συμμαθητής μου .
ell	δε ζήτησα ποτέ τη συμβουλή σου .
ell	ακούω τον ήχο του ταμπούρλου .
ell	ποιανού γιος είσαι ;
ell	ποιανού γιος είστε ;
ell	τρώω .
ell	αυτή είναι η νίνα , η εγγονή σου .
ell	απάντησες ήδη σε αυτό το γράμμα ;
ell	συνδέουμε συχνά το μαύρο χρώμα με τον θάνατο .
ell	σας έσωσα τη ζωή .
ell	ο παππούς μου ήταν πειρατής και κυνηγός θησαυρών .
ell	διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα !
ell	ο τομ χρειάζεται έναν φίλο .
ell	μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του .
ell	αυτή είναι τραγουδίστρια .
ell	αυτός είναι απασχολημένος με νέες δουλειές .
ell	αυτοί ίδρυσαν ένα σχολείο .
ell	θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη ;
ell	συνάντησα μια αμερικανίδα .
ell	σε ποιόν αρέσει ο τόνι ;
ell	η άνοιξη δεν έχει έρθει .
ell	έχει πολλά σκυλιά .
ell	θέλω να στείλω ένα δέμα στην ιαπωνία .
ell	αυτή βρήκε το βιβλίο , το οποίο από καιρό έψαχνε .
ell	ξέχασα κάτι στο δωμάτιο .
ell	υπάρχει ένα μήλο στο τραπέζι .
ell	ο σκύλος τρώει .
ell	ο τομ εκτιμάει το καλό κρασί .
ell	μου είναι δύσκολο να είμαι πάντα ορατός .
ell	αυτός ζούσε εκεί μόνος .
ell	ο τομ ξεκίνησε νέα ζωή .
ell	μόλις είπα μια μεγάλη βλακεία .
ell	ο τομ χρειάζεται προσοχή .
ell	έκανες ξανά το ίδιο λάθος .
ell	τα πάω καλά με όλο το προσωπικό .
ell	αυτό είναι από την αυστραλία .
ell	αυτό το νούμερο κέρδισε βραβείο .
ell	το ατύχημα συνέβη σε μία διασταύρωση .
ell	πρέπει να μάθουμε τι συνέβη .
ell	θέλω να προσποιηθώ ότι αυτό δεν έγινε ποτέ .
ell	νόμιζα ότι είσαι φίλος μου .
ell	νόμιζα ότι είσαι φίλη μου .
ell	δεν ήθελαν να τον υποστηρίξουν σ' αυτό το θέμα .
ell	τι ώρα ξεκινάνε ;
ell	μόλις σηκωθώ , φτιάχνω καφέ .
ell	δεν θα περάσεις ποτέ .
ell	ήρθε στην ιαπωνία , όταν ήταν παιδί .
ell	δεν έχω χρόνο για διάβασμα .
ell	ο αδελφός μου ονόμασε τη γάτα του χάνακο .
ell	θέλεις φρούτο ;
ell	του έδωσε το βιβλίο .
ell	το χειμώνα πέφτει χιόνι .
ell	η αρχιτεκτονική αρέσει στον τομ .
ell	πήγα στη βοστώνη με τον τομ .
ell	η μαίρη μου έδειξε το γράμμα .
ell	ο τομ άρπαξε τη μαίρη από το χέρι .
ell	το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά .
ell	δοκίμασε να ανοίξεις την πόρτα .
ell	εγώ είμαι έτοιμη . και σεις ;
ell	η δουλειά του τομ είναι πολύ αγχωτική .
ell	η μέλανι σκότωσε μια αράχνη με το χέρι της .
ell	η μέλανη έφτασε το επόμενο επίπεδο στο παιχνίδι .
ell	πόσο μακριά είναι το επόμενο αγρόκτημα ;
ell	σε συγχωρώ , επειδή δεν ήξερες τι έκανες .
ell	η γαλλία λέγεται « france » στα γαλλικά .
ell	μετά την επανάσταση , η γαλλία έγινε δημοκρατία .
ell	αυτή η νεαρή κοπέλα είναι από τη ρωσία .
ell	είμαι από τη ρωσία .
ell	η ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα .
ell	η ρώμη είναι στην ιταλία .
ell	η γαλλία συνορεύει με την ιταλία .
ell	θέλω να πάω στην ιταλία .
ell	είσαι ο φίλος μου .
ell	είσαι η φίλη μου .
ell	τα πάντα ρει .
ell	πόσες μηλιές έχεις στο περιβόλι σου .
ell	είσαι τεμπέλης .
ell	είσαι τεμπέλα .
ell	είστε τεμπέλης .
ell	είστε τεμπέλα .
ell	της έκανε βραδινό .
ell	τα ζώα τρέχουν .
ell	είχε σκοτωθεί στον πόλεμο .
ell	ήμασταν όλοι παρόντες στον γάμο της .
ell	όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά .
ell	ποιός ελέγχει το ιντερνέτ ;
ell	χαίρομαι πολύ που σας βλέπω .
ell	αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα .
ell	οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας .
ell	μην αργείς στη δουλειά .
ell	ο τομ έπαιζε κιθάρα .
ell	ο τομ γνωρίζει να μιλάει ρώσικα .
ell	αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής .
ell	δύσκολο να απαντήσεις στην ερώτησή σου .
ell	αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ .
ell	τον συνάντησα στο δρόμο .
ell	παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση .
ell	χωρίς αμφιβολία !
ell	στον τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του .
ell	αυτός ξέρει να παίζει πόκερ .
ell	αυτό είναι το τελευταίο ταξίδι .
ell	θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια .
ell	είστε νέοι . εγώ , αντίθετα , είμαι ηλικιωμένος .
ell	μάζεψε τα πράγματα και φύγε .
ell	ήρθε η άνοιξη .
ell	η κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους .
ell	διάβασε αυτό το βιβλίο .
ell	ο θείος της ζει στην ελβετία .
ell	που ακριβώς είναι το γραφείο σου ;
ell	αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα .
ell	δεν θέλω να δειπνίσω .
ell	αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό .
ell	ξύπνησα νωρίς .
ell	η γάτα κοιτάζει το ψάρι .
ell	χρειάζομαι κυβάκια πάγου .
ell	θέλεις να ξέρεις τι δεν πάει καλά ;
ell	αυτή δεν έχασε χρόνο .
ell	περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι .
ell	δεν μπορώ να πιω καφέ χωρίς ζάχαρη .
ell	ο τομ δεν ήταν σύμφωνος .
ell	ο τομ δεν συμφώνησε .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτηση .
ell	γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα ;
ell	βρήκα το βιβλίο μου .
ell	δεν θα ξεχάσουμε ποτέ .
ell	αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά .
ell	αυτός γέλασε μέχρι δακρύων .
ell	μου αρέσουν τα άλογα .
ell	ποιό βιβλίο είναι δικό σου : αυτό ή εκείνο ;
ell	είμαι ο αρχηγός της ομάδας .
ell	εγώ χόρευα .
ell	κανένας δεν έρχεται στη χώρα μου .
ell	ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο .
ell	πως λένε την κόρη σας ;
ell	δεν έκλεισα την πόρτα .
ell	χθες αγόρασα ένα νέο t - shirt .
ell	περισσότερο απ΄όλα μου αρέσει το καλοκαίρι .
ell	αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν .
ell	η κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα .
ell	αυτό το νερό είναι πόσιμο ;
ell	θέλω να γνωρίζω περισσότερα για σένα , τομ .
ell	μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας .
ell	δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας .
ell	μέρος των χρημάτων εκλάπη .
ell	γιατί δεν με πιστεύετε ;
ell	περισσότερα παιδιά - περισσότερα χέρια .
ell	δουλεύει από τις εννιά .
ell	κοιτούσε επίμονα στο ουφο χωρίς να μιλάει .
ell	έχει μια προτίμηση στα παγωτά .
ell	έξω από την κουζίνα μου !
ell	χτες ήμουν άρρωστος .
ell	χτες ήμουν άρρωστη .
ell	δεν μπορώ να φύγω .
ell	ξύπνησα στις πέντε το πρωί .
ell	αυτό δεν το παρήγγειλα .
ell	όχι άσχημα , αλλά είμαι λίγο κουρασμένος .
ell	έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις .
ell	αυτός σπουδάζει νομικά στο χάρβαρντ .
ell	πάω με τα πόδια στο μπιλτχόφεν .
ell	ορίστε το κλειδί σας .
ell	το όνομά του δεν είναι στη λίστα .
ell	έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα .
ell	θα βρω μια άλλη δουλειά .
ell	ξεκουράστηκαν στην παραλία .
ell	φτιάχνει η ίδια τα ρούχα της .
ell	φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του .
ell	πάντα ήταν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετική .
ell	πάντα ήταν διαφορετική .
ell	είναι αδιέξοδο .
ell	τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι χρόνων .
ell	πρέπει να ετοιμαστείς .
ell	θα επιτεθεί το ισραήλ στο ιράν ;
ell	είναι ξεροκέφαλος .
ell	ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα .
ell	απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι .
ell	να κάνεις καλό σ' εκείνους που σε μισούν .
ell	μισώ τον εαυτό μου .
ell	η φωτιά έχει σβήσει .
ell	πρέπει να αγοράσω ένα .
ell	πόσα γράμματα υπάρχουν στην αλφαβήτα ;
ell	είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της .
ell	περί τίνος ;
ell	αυτός έζησε εδώ για μια εβδομάδα .
ell	τι με συμβουλεύετε ;
ell	αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας .
ell	ο τομ πρέπει να μείνει .
ell	εδώ μένουν είκοσι οικογένειες .
ell	αυτός είναι ήδη παντρεμένος .
ell	δεν τη συμπαθώ .
ell	ο πέτρος το ερωτεύτηκε το κορίτσι .
ell	τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ ήταν φίλος σου .
ell	δεν μπορώ να πάω παρακάτω .
ell	μπορώ να σας πω , ότι αυτό δεν συνέβη .
ell	τώρα μαγειρεύω .
ell	τώρα μαγειρεύεις .
ell	γράφουν .
ell	φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ .
ell	η τσάντα δεν ήταν δική μου .
ell	οι τίτλοι θα μπορούσαν να αντιστοιχούν .
ell	βρήκα το κτίριο .
ell	πίνω γάλα .
ell	μπορείτε να φάτε οτιδήποτε θέλετε .
ell	αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα .
ell	χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι .
ell	ο γάμος τους θα γίνει αύριο .
ell	δεν είμαι σίγουρη ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	ο τομ γνωρίζει κάτι .
ell	αποφάσισα να του πω ότι τον αγαπώ .
ell	μη πεις λέξη σε κανέναν .
ell	έχασα το διαβατήριό μου !
ell	καταλαβαίνω τι θέλεις να πεις .
ell	είμαι εξυπνότερη απ΄τον τομ .
ell	ο τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει .
ell	σας ευχαριστώ για την φιλοξενία .
ell	η ώρα η καλή !
ell	ποιό ζώο είναι μεγάλο ;
ell	πόσα μήλα έχεις ;
ell	όλοι είναι απασχολημένοι .
ell	ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο .
ell	υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας .
ell	προς ποιά κατεύθυνση πηγαίνεις ;
ell	ο τομ σκότωσε κάποιον .
ell	ο τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ .
ell	μιλάτε πρώτος , κι εγώ μετά από σας .
ell	οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι .
ell	το εστιατόριο βρίσκεται δίπλα στο θέατρο .
ell	το δωμάτιο συναντήσης πρέπει να είναι καθαρό .
ell	μπορούμε να παίξουμε με τη γλώσσα .
ell	είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί .
ell	ο τομ είναι πολύ μεγαλύτερος από τη μαίρη .
ell	αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει .
ell	αυτή ήταν η τελευταία πελάτις .
ell	ευτυχώς , αυτός δεν πέθανε .
ell	λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά .
ell	ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά .
ell	ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί .
ell	ναι , αυτή είναι σπίτι .
ell	έλαβα γράμμα από το φίλο μου .
ell	μην κατηγορείς τον τομ .
ell	τι θέλετε να πείτε ;
ell	δεν μπόρεσα να δω τίποτε .
ell	ο τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες .
ell	λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα .
ell	αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό .
ell	τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη c .
ell	από την ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι
ell	γιατί χρησιμοποιείς την tatoeba ;
ell	μένουμε κοντά στο σχολείο .
ell	το βιβλίο του είναι κόκκινο .
ell	ο άνδρας είναι νέος .
ell	είναι μια καρέκλα .
ell	το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	καλύτερα να μην το φάω αυτό .
ell	αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος .
ell	φίλησέ με .
ell	έχεις σπίτι στην ιταλία ;
ell	η μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά .
ell	ποιός θα κοιτάει το παιδί ;
ell	έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου .
ell	η νάνσι δεν παίζει τένις .
ell	δεν ξέρω ποια είναι η μητέρα μου .
ell	πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα .
ell	αυτή έχει λίγα βιβλία .
ell	δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο .
ell	δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι .
ell	μου αρέσει πολύ η ορειβασία .
ell	το έκανα εγώ ο ίδιος .
ell	αυτή η γυναίκα είναι ινδή .
ell	τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα ;
ell	είναι ένα πουλί .
ell	ο άντρας είναι δυνατός .
ell	τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας .
ell	τα κορίτσια δουλεύουν .
ell	το αγόρι τσαπίζει .
ell	σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε στο πάρτι .
ell	ευχαριστώ για το δώρο σου .
ell	είναι πολύ διασκεδαστικό .
ell	πες μου το όνομά σου .
ell	πείτε μου το όνομά σας .
ell	μην είσαι ντροπαλή . μίλησε μου .
ell	μην είσαι ντροπαλός . μίλησε μου .
ell	θα σου πω , πριν ξεχάσω .
ell	σου έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σας έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σε σένα μιλάμε , τομ .
ell	βλέπω τον άντρα .
ell	δε βλέπω τίποτα !
ell	δε βλέπω αίμα .
ell	εκείνη δεν είναι η γυναίκα μου .
ell	αυτός είναι ακόμα εδώ .
ell	έχω κάτι να κάνω .
ell	είσαι πλούσιος .
ell	είσαι πλούσια .
ell	είναι καλό , αλλά δεν είναι τέλειο .
ell	μ'αρέσουν οι πεταλούδες .
ell	το διαδίκτυο είναι σοβαρή επιχείρηση .
ell	πως είναι στα ελληνικά η " κουκουβάγια " ;
ell	εντούτοις δεν έχω χρήματα .
ell	θέλω να ζήσω στη βραζιλία .
ell	εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί .
ell	τρώω ένα μήλο και τρώει ψωμί .
ell	είστε μια γυναίκα και είμαι ένας άντρας .
ell	ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	έχω λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	εδώ γευματίζουμε .
ell	η μίλι τον αγαπάει .
ell	η μίλι έχει γαλάζια μάτια .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα αριστερά .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά .
ell	η πουά τραγουδάει .
ell	προσπαθούσε να με σκοτώσει .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την απαλότητά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την καλοσύνη της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την ομορφιά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το χαμόγελό της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το βλέμμα της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της .
ell	ο θωμάς ψωνίζει .
ell	κάνεις πολλές ερωτήσεις στον τομ .
ell	αυτοί θα το επιδιορθώσουν .
ell	ενεργοποίησε έναν λογαριασμό .
ell	έγραψε ένα διήγημα .
ell	φόρεσε ένα γιλέκο .
ell	φόρεσε μια μάσκα .
ell	κέρδισε ένα τηλέφωνο .
ell	μούσκεψε μια πετσέτα .
ell	πότισε ένα δέντρο .
ell	έπλυνε ένα χαλί .
ell	ανέβασε ένα βίντεο .
ell	κατάλαβε μια πρόταση .
ell	μετάφρασε αυτό το κείμενο .
ell	δοκίμασε ένα παλτό .
ell	άνοιξε ένα παράθυρο .
ell	μετακίνησε μια καρέκλα .
ell	έχασε το τρένο .
ell	έβαψε έναν τοίχο .
ell	χορέψτε μαζί μου .
ell	δεν μπορώ να σου αγοράσω αυτό το φόρεμα .
ell	ψάχνω τα κλειδιά μου .
ell	αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση .
ell	κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις .
ell	δεν θα έπρεπε να το κάνεις αυτό .
ell	θα ήθελα λίγο ποπ - κορν , παρακαλώ .
ell	δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν .
ell	παρακαλώ , ξακκ !
ell	άφησε το αυτοκίνητο στο γκαράζ .
ell	πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση .
ell	τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα .
ell	η αδερφή μου είναι όμοφρη .
ell	θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα ;
ell	ο τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο .
ell	αυτός μένει σε ένα μεγάλο σπίτι .
ell	ο τομ δε γνωρίζει πότε θα είναι εδώ η μαρία .
ell	μην αργείτε στη δουλειά .
ell	αυτός πάντα ζούσε στο τόκιο .
ell	παρακαλώ , πόσο κάνει αντό ;
ell	το σπίτι στο οποίο έμενε κατεδαφίστηκε .
ell	είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό .
ell	θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια .
ell	το όνομά του είναι τομογιούκι ογκούρα .
ell	τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες .
ell	τι θα φάμε ;
ell	το κορίτσι έχει ένα ποντίκι .
ell	εγώ τρώω τον κάβουρα .
ell	τρώω τον κάβουρα .
ell	αυτό είναι ένα πορτοκάλι .
ell	ευχαριστώ , τώρα καταλαβαίνω .
ell	ω , τώρα καταλαβαίνω .
ell	με βλέπεις ;
ell	ο τομ παραληρούσε από χαρά .
ell	πού ήσουν χθες ;
ell	πού ήσασταν χτες ;
ell	πού ήσασταν χθες ;
ell	μπορούμε να το κάνουμε ;
ell	κρατάει την ηλικία της μυστικό .
ell	έχω πολλή δουλειά , που πρέπει να κάνω .
ell	η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική .
ell	πρέπει να πάρουμε μια απόφαση .
ell	το να αγαπάς είναι η ουσία της ζωής .
ell	πήγαμε για βόλτα στην παραλία .
ell	κατασκήνωσαν στην παραλία .
ell	πίναμε όλη νύχτα .
ell	έχει ένα σπιτάκι .
ell	δεν θα καπνίσω ποτέ .
ell	τι είναι αυτό ; αυτό είναι ένα αυτοκίνητο .
ell	αυτός δεν είναι γάτος . αυτός είναι σκύλος .
ell	αυτό είναι ένα πράσινο μήλο .
ell	αυτό είναι ένα σχολείο .
ell	αυτό είναι ένα αχλάδι .
ell	αυτή είναι μια όμορφη χώρα .
ell	αυτή είναι μια παροιμία .
ell	αυτή είναι μια σημαία .
ell	πρόκειται γι' αστείο , σωστά ;
ell	αυτή είναι μια πρωτοφανής κατάσταση .
ell	αυτό είναι ένα σοβαρό ζήτημα .
ell	αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι .
ell	αυτή είναι μια ταινία για άνδρες .
ell	αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση .
ell	αυτή είναι μια αρκετά ηλίθια ερώτηση .
ell	αυτό είναι ένα κορίτσι , που το ξέρω καλά .
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι αστείο ;
ell	αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας .
ell	αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία .
ell	αυτή είναι μια νέα εμπειρία για τον τομ .
ell	αυτή είναι μια ιστορική στιγμή .
ell	αυτή είναι μια σπηλιά .
ell	τομ τρώει τροφές για γάτες .
ell	είμαι στο σπίτι .
ell	η μουιριέλ είναι είκοσι χρόνων τώρα .
ell	θα επιστρέψω σύντομα
ell	αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ .
ell	είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα ;
ell	ήμουν στα βουνά .
ell	ο τομ δεν είχε τίποτ' άλλο να κάνει .
ell	της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς .
ell	πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού .
ell	δε μ' αγαπάς !
ell	κανείς δεν το αξίζει .
ell	έφυγε νωρίς .
ell	αυτός άφησε νωρίς .
ell	θα πιω μόνο ένα ποτό .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άνδρας .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας .
ell	δεν είναι πραγματικό το reality tv ;
ell	πώς θα το κάνουμε αυτό ;
ell	ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα .
ell	αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της .
ell	αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του .
ell	μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου .
ell	ήταν υπέροχος .
ell	ήταν υπέροχη .
ell	δεν ήθελε να το κάνει .
ell	κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας .
ell	θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο .
ell	το κρέας είναι μαγειρεμένο .
ell	αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος .
ell	αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη .
ell	θέλω να ξέρω τι πρέπει να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω ό , τι ξέρεις .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω τι να αναμένω .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να αγοράσω για το πάρτι .
ell	θέλω να ξέρω τι είναι στο κουτί .
ell	θέλω να ξέρω πώς ονομάζεται αυτό .
ell	θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση .
ell	θέλω να ξέρω τι κάνεις εδώ .
ell	ποιοι είναι οι κανόνες ;
ell	αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν .
ell	αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	αυτός ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι .
ell	θα πας μαζί μας ;
ell	αυτός μακροημέρεψε .
ell	πώς πήγε η εξέταση ;
ell	και τώρα είναι η σειρά μου !
ell	μιλάω παρά πολύ γρήγορα ;
ell	όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες .
ell	το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	αυτόν τον χειμώνα μάλλον θα κάνει πολύ κρύο .
ell	πες μου τα πάντα .
ell	είστε μασόνος ;
ell	πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ .
ell	δεν σας εμπιστεύομαι .
ell	έπρεπε να μου εμπιστευτείς .
ell	γιατί πρέπει να σας εμπιστευτώ ;
ell	είσαι γιαπωνέζα ;
ell	δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις .
ell	δεν είμαι ομοφυλόφιλος .
ell	θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν .
ell	άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο .
ell	τους είδα .
ell	τις είδα .
ell	με φοβάσαι .
ell	φοβάσαι τον θάνατο .
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργη ;
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργος ;
ell	εξαιτίας σου αρρώστησα .
ell	δεν μου αρέσει η πολιτική .
ell	θα καταλάβει .
ell	δεν τον γνωρίζω πολύ καλά .
ell	δεν τη γνωρίζω πολύ καλά .
ell	κανείς δεν τραυματίσθηκε .
ell	αυτό δεν είναι για λεφτά .
ell	αυτός είναι ανελέητος .
ell	αυτή είναι ανελέητη .
ell	σε έχω ψάξει παντού .
ell	θέλω να αγοράσω ένα βιβλίο .
ell	εκείνο είναι ένα πλοίο .
ell	διάβασα το βιβλίο του .
ell	αυτός μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων του .
ell	αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της .
ell	νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα .
ell	είναι αντισυνταγματικό .
ell	είμαι ο καινούργιος δάσκαλος .
ell	τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους .
ell	φαίνεσαι ηλίθιος .
ell	γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα ;
ell	αυτή έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	η γιαγιά μου ζει στην εξοχή .
ell	δε μιλάω γαλλικά .
ell	νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο μπόστον .
ell	τι ήθελες να κάνει ο τομ ;
ell	ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο .
ell	παραδέχομαι ότι ξαφνιάστηκα .
ell	βέβαια ξαφνιάστηκα .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστικός .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικός .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικοί .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικές .
ell	κάνω τι πρέπει να κάνω .
ell	αυτή είναι ένα πραγματικά ωραίο άτομο .
ell	όλοι ήμασταν στο λεωφορείο .
ell	η πόλη είναι μικρή .
ell	η πόλη είναι μεγάλη .
ell	το τρένο είναι νωρίς .
ell	το τρένο είναι αργά .
ell	το σπίτι είναι ζεστό .
ell	οι γείτονες είναι θορυβώδεις .
ell	οι γείτονες είναι ήσυχοι .
ell	οι γείτονες είναι φιλικοί .
ell	το κουτί είναι βαρύ .
ell	το κουτί είναι ελαφρύ .
ell	το λεωφορείο είναι αργό .
ell	το λεωφορείο είναι γρήγορο .
ell	η πετσέτα είναι υγρή .
ell	η πετσέτα είναι ξηρή .
ell	το βιβλίο είναι παλιό .
ell	το βιβλίο είναι καινούργιο .
ell	ο δάσκαλος είναι φιλικός .
ell	η δασκάλα είναι φιλική .
ell	ο δάσκαλος είναι εχθρικός .
ell	η δασκάλα είναι εχθρική .
ell	το φαγητό είναι καλό .
ell	το φαγητό είναι κακό .
ell	το ενοίκιο είναι ακριβό .
ell	το ενοίκιο είναι φθηνό .
ell	ο καναπές είναι άνετος .
ell	ο καναπές είναι άβολος .
ell	η τρύπα είναι στενή .
ell	η τρύπα είναι ευρεία .
ell	το ποτήρι είναι καθαρό .
ell	το ποτήρι είναι βρόμικο .
ell	το κορίτσι είναι άσχημο .
ell	το δωμάτιο είναι φωτεινό .
ell	το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό .
ell	το παιχνίδι είναι βαρετό .
ell	το δέντρο είναι ίσιο .
ell	το δέντρο είναι στραβό .
ell	η γέφυρα είναι υψηλή .
ell	η γέφυρα είναι χαμηλή .
ell	το μπουκάλι είναι γεμάτο .
ell	το μπουκάλι είναι άδειο .
ell	η εξέταση είναι εύκολη .
ell	η εξέταση είναι δύσκολη .
ell	από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο .
ell	αυτός θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτή θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτό με εξοργίζει πολύ .
ell	δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό τώρα .
ell	εδώ γύρω δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους ξένους .
ell	δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	μην εμπιστεύεσαι τους ξένους .
ell	κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός ;
ell	θύμωσα μαζί σου .
ell	με εκνευρίζεις .
ell	μη βγάλεις τη μάσκα σου .
ell	μπορείς να επιλέξεις ό , τι θέλεις .
ell	ξέρω το μυστικό σου .
ell	ξέρω το μυστικό σας .
ell	θέλετε να φάτε μουσακά ;
ell	τι μπορούμε να πιούμε ;
ell	θα βρεις κάτι που σε ενδιαφέρει .
ell	μιλάει αγγλικά .
ell	 « πώς είσαι ; » « μια χαρά , ευχαριστώ . »
ell	 « πώς είσαι ; » « είμαι καλά , ευχαριστώ . »
ell	κι εσείς , πώς είστε ;
ell	ξέχασε ένα όνομα .
ell	με γνωρίζεις , έτσι δεν είναι ;
ell	με γνωρίζετε , έτσι δεν είναι ;
ell	χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο .
ell	πήρες το δώρο μου ;
ell	ο θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας .
ell	δεν θα κάνει καμία διάφορα .
ell	είμαστε συμπονετικοί .
ell	είμαστε συμπονετικές .
ell	αύριο είναι κυριακή .
ell	αυτός έρχεται να με δει σχεδόν κάθε μέρα .
ell	αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο .
ell	ω , θέε μου !
ell	η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει .
ell	από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	το λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα .
ell	μη κάνεις τον χαζό !
ell	με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ ;
ell	αυτές είναι κακές ειδήσεις .
ell	μάρκ , θέλετε κέτσαπ ;
ell	ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου .
ell	δεν έχω ποδήλατο .
ell	η απάντηση είναι σωστή .
ell	δεν μιλάω γιαπωνέζικα .
ell	λυπάμαι πολύ .
ell	θα καλέσω την αστυνομία .
ell	δεν έχω γάτα .
ell	οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες .
ell	ποιος βλέπει τηλεόραση ;
ell	η μαρία είναι ισπανίδα .
ell	ξέχασε να σβήσει το φως .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην ιαπωνία .
ell	δεν καταλαβαίνω τι λες .
ell	αυτό είναι στερεότυπο .
ell	σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ ;
ell	δεν μπορώ να αγοράσω καινούργιο ποδήλατο .
ell	χθες αυτός ήταν λίγο καλύτερα .
ell	αύριο θα είμαι καλύτερα .
ell	άκουσες μια χαρά .
ell	ο τομ ήταν διάσημος .
ell	μην μου τσιτώνεις τα νεύρα .
ell	κοίτα στον ουρανό .
ell	τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη .
ell	συζήτα και δώσε παραδείγματα .
ell	το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί .
ell	βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα ;
ell	στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις .
ell	αρχίζω να τη μισώ .
ell	είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα .
ell	φάε όσο θέλεις .
ell	η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού .
ell	γι΄αυτό δεν θέλω ούτε να ξέρω !
ell	δεν έκλεψα τίποτα .
ell	είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά .
ell	τι συμβαίνει εδώ ;
ell	αυτός γράφει ενα γράμμα .
ell	η ολλανδία κέρδισε το παγκόσμιο κύπελλο του 2010 .
ell	σήμερα ξέχασα να του τηλεφωνήσω .
ell	αυτός δουλεύει ήδη όλη τη μέρα .
ell	ο σκύλος σου μου αρέσει .
ell	μου αρέσει αυτό όταν είναι κρύο .
ell	μπορείς να βρεις τον τομ σε αυτήν την εικόνα ;
ell	πότε θα ξεκινήσει αυτό ;
ell	το παλτό δεν είναι δικό μου .
ell	διάβασα εφημερίδα ενώ έτωγα .
ell	γεννήθηκα στο ισραήλ .
ell	αυτά είναι όλα που έχω .
ell	πήγαμε στο μουσείο .
ell	οι αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν .
ell	είμαι κατεστραμμένος .
ell	έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις .
ell	το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε .
ell	μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια ;
ell	αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη .
ell	πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα ;
ell	αυτός μου διηγήθηκε μια μεγάλη ιστορία .
ell	έλα εδώ στις έξι , όχι νωρίτερα .
ell	σύντομα είναι τα γενέθλιά μου .
ell	άκουσε προσεκτικά αυτό που λέω .
ell	η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο .
ell	την περίμενα πολύ ώρα .
ell	αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή .
ell	ο ρωμύλος και ο ρέμος ήταν αδέρφια .
ell	εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου .
ell	αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή .
ell	μιλάτε τη μακεδονική ;
ell	μιλάς τη μακεδονική ;
ell	ο τομ μένει σε τροχόσπιτο .
ell	μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον τομ .
ell	ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες ;
ell	που βρισκόμαστε ;
ell	αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του .
ell	ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο ;
ell	δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση .
ell	ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένη .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένος .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένη .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένος .
ell	τον βλέπουμε που και που .
ell	ο τομ είναι ο μπαμπάς μου .
ell	ο τομ δεν παίρνει πρωϊνό .
ell	το δωμάτιο ήταν ζεστό .
ell	γίνε ρεαλιστής .
ell	οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο θεό .
ell	να θυμάσαι το θάνατο , αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή !
ell	θέλω να είμαι εκεί μαζί σου .
ell	ο τομ είναι πολύ καλός σ΄αυτό .
ell	αυτή έσκισε το γράμμα .
ell	ο τομ είναι γείτονάς μου .
ell	ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου ;
ell	φωνάξτε έναν γιατρό , παρακαλώ !
ell	ο τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου .
ell	πόσο πολύ τον πιστεύεις ;
ell	η οικογένειά μου αγαπούσε τον τομ .
ell	ο παύλος γεννήθηκε στη ρώμη .
ell	θαύμα !
ell	ο τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του .
ell	μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού .
ell	περίμενέ τον , όσο να πεις μισό , θά'χει φτάσει .
ell	η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου .
ell	αυτό είναι επικίνδυνο .
ell	σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι .
ell	αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του .
ell	αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες .
ell	μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	πως το λένε αυτό στα πορτογαλικά ;
ell	πολύ καλά , ευχαριστώ .
ell	δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί .
ell	αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του .
ell	αυτή του πέθανε στα χέρια του .
ell	υπάρχει κάτι , που δεν καταλαβαίνω .
ell	δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής .
ell	εγώ είμαι από τη δανία .
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης ;
ell	ο τομ έχει τρεις αδερφές .
ell	οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη .
ell	στέκομαι στη σκιά .
ell	εσείς κολυμπάτε καλύτερα από τη μαίρη .
ell	αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή .
ell	πότε αρχίζει η παράσταση ;
ell	δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα .
ell	σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί .
ell	ο τομ και η μαίρη ζούνε μαζί .
ell	η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών .
ell	αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο .
ell	όλα είναι πιο απλά .
ell	θα πας με τον τομ ;
ell	μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου .
ell	μπες στο θέμα .
ell	αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα .
ell	ο τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη μαρία .
ell	ποια είναι η κιθάρα σας ;
ell	η ώρα είναι πέντε .
ell	του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι .
ell	ο τομ είναι γιος μου .
ell	κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά .
ell	εκτιμώ το χρόνο σας .
ell	διδάσκω τη γαλλική γλώσσα .
ell	πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις .
ell	βλέπω το σπίτι του .
ell	δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο .
ell	πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα .
ell	θέλω να πάω .
ell	ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου .
ell	θέλω να πάω με τον τομ .
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω γι΄αυτό .
ell	έχετε κάτι να με ρωτήσετε ;
ell	διαλέξτε κάτι άλλο .
ell	αυτός έψαχνε για καλή δουλειά .
ell	πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί .
ell	την αγαπούν όλοι .
ell	μην ανησυχείς . μπορείς να υπολογίζεις σε μένα .
ell	αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πολύ παλιοί φίλοι .
ell	αυτός πήγε νωρίς για ύπνο .
ell	στην ουγγαρία μιλάνε ουγγρικά .
ell	χιόνισε .
ell	ο άντρας πέθανε .
ell	δεν τους πιέζω .
ell	αυτός χρειάζεται πετσέτα .
ell	εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο .
ell	θυμάμαι ότι την είδα μια φορά .
ell	ο πατέρας σου δεν θα το αγοράσει .
ell	τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω ;
ell	αποκλείεται !
ell	αυτοί οι μαθητές είναι κορεάτες .
ell	γευμάτισα αργά .
ell	έβρεξε .
ell	υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο ;
ell	τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό .
ell	είμαι εδώ για να ακούσω .
ell	μιλάς κινέζικα ;
ell	αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του .
ell	δεν διαβάζω γαλλικά .
ell	αυτή δε θέλει να φάει .
ell	αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση .
ell	οι φίλοι με φωνάζουν μαίρη .
ell	αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη .
ell	έχεις πέδιλα ;
ell	ο τομ πάντα κρατάει το λόγο του .
ell	οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν .
ell	σας αγόρασα ένα δώρο .
ell	διαβάζεις το μπλογκ του τομ ;
ell	ο τομ μπορεί να ακούσει τη μαίρη πολύ καλά .
ell	δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου .
ell	ο πατέρας μου είναι νέος .
ell	μαθαίνω αγγλικά 4 χρόνια .
ell	εγώ περίμενα τον τομ .
ell	ποιός έσπασε το βάζο ;
ell	χρειάζομαι τον κωδικό .
ell	δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες .
ell	άκουσέ με καλά .
ell	σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά .
ell	θα έρθω σε επαφή μαζί σας .
ell	ο τομ κοιμήθηκε .
ell	ζωγραφίστε μου ένα αρνί . . .
ell	συχνά παίζουμε σκάκι .
ell	έχεις κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	έχετε κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	είναι μια ψευδαίσθηση .
ell	είναι διαζευγμένη .
ell	πηγαίνεις σχολείο .
ell	τα τριαντάφυλλα μυρίζουν ωραία .
ell	ποιες γλώσσες μιλάς , τομ ;
ell	θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο .
ell	νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα .
ell	είναι σημαντικό ;
ell	εκείνος που έχει τα λεφτά , έχει και τη δύναμη .
ell	μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι .
ell	δε βρήκα ούτε έναν γιατρό .
ell	κι εσύ ; εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε εδώ . κανένα πρόβλημα .
ell	σε παρακαλώ , πες μου . θέλω να ξέρω .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου . θέλω να ξέρω .
ell	πυροβόλησε έναν σκύλο .
ell	ήταν ατύχημα .
ell	έχετε έρθει να μας συλλάβετε ;
ell	θα είμαι μαζί σου .
ell	θα είμαι μαζί σας .
ell	ο τομ ήταν ο μικρότερος αδελφός της .
ell	την αγαπάς ακόμη , έτσι δεν είναι ;
ell	σου είπα να σκάσεις .
ell	αυτός ο άντρας δεν είναι ο σύζυγός μου .
ell	είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα .
ell	γιατί το κάνεις αυτό ;
ell	ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του .
ell	λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη γερμανία .
ell	ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη , όπως εσύ .
ell	η κρίση πλησιάζει .
ell	αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε .
ell	είναι υπέροχη .
ell	ο τομ έφυγε από την πόλη .
ell	ο τομ κλείνει το μαγαζί .
ell	είναι ότι είναι .
ell	έχω ένα κόκκινο σπίτι .
ell	μου αρέσει η ποπ μουσική .
ell	διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω .
ell	σε καρτερούσε η μάνα .
ell	μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα .
ell	είμαι τριάντα χρόνων .
ell	θέλω να πάω για ύπνο .
ell	έι ! κανείς δε μεταφράζει τις προτάσεις μου !
ell	ποτέ μη διστάζετε να λέτε την αλήθεια .
ell	η σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	ο σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	θα δω τηλεόραση .
ell	δεν ξέρω γιατί πρέπει να το κάνω αυτό .
ell	πεινούσαν .
ell	αυτοί πεινούσαν .
ell	αυτές πεινούσαν .
ell	πότε θα πας στην ιαπωνία ;
ell	έχω μια άλλη ερώτηση .
ell	μην είσαι τόσο αρνητικός .
ell	έχεις δει τον τομ ;
ell	συγνώμη , εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει .
ell	αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι .
ell	είμαι στη ρωσία .
ell	αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας .
ell	εσύ αγόρασες καινούργιο αυτοκίνητο ;
ell	μου πονάει τρομερά η κοιλιά .
ell	είμαι χαρούμενη , που ήρθα .
ell	αλλά από που το ξέρετε εσείς αυτό ;
ell	στον τομ αρέσει αυτό .
ell	πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο ;
ell	τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς ;
ell	φοβάμαι ότι αυτό το απόγευμα θα βρέξει .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό !
ell	έχω μια τελευταία ερώτηση για σένα .
ell	τι χρώμα είναι εκείνα ;
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνα .
ell	δεν μπορώ να αποφασίσω τίποτε μόνος μου .
ell	αυτή ψάχνει τα κλειδιά απ΄το αυτοκίνητό της .
ell	το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων .
ell	η νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη .
ell	αυτή είναι οπαδός του φρόϋντ .
ell	πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός .
ell	η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον .
ell	η μητέρα μου ποτέ δεν με τιμώρησε .
ell	αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει .
ell	τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια .
ell	αυτή του σύστησε την αδερφή της .
ell	ποιο παιχνίδι παίζεις ;
ell	εγώ μόλις ήρθα στο σπίτι .
ell	η καλύτερη μέρα της ζωής μου .
ell	η άννα παίζει ωραία τένις .
ell	δε σου χρειάζονται λεφτά .
ell	ο τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια .
ell	εγώ πιστεύω στα θαύματα .
ell	εμένα τίποτε δεν μου αρέσει εδώ .
ell	του αρέσει ο σκέτος καφές .
ell	σε ακούω πάρα πολύ καλά .
ell	θα τον δω σήμερα .
ell	πες τον κωδικό .
ell	ο τομ έχει ζωηρή φαντασία .
ell	μου αρέσει να μιλάω .
ell	αυτή έχει εραστή .
ell	φοβάσαι το αίμα ;
ell	αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα .
ell	αυτός γεννήθηκε , για να είναι ζωγράφος .
ell	μπορείς να κλείσεις την πόρτα ;
ell	προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα .
ell	σήμερα ο καιρός είναι λίγο καλύτερος από χθες .
ell	πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες .
ell	κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου .
ell	τα πάντα έχουν την τιμή τους .
ell	πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα .
ell	κοίταξε !
ell	ο τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί .
ell	αυτοί δε φοβήθηκαν .
ell	με ακούσατε ;
ell	πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα .
ell	αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο .
ell	αυτός που θέλει τα πολλά , χάνει και τα λίγα .
ell	αυτό έκανα την πρώτη φορά .
ell	αυτές είναι λεσβίες .
ell	πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον τομ .
ell	στους νεαρούς ιάπωνες αρέσει η ροκ και η τζαζ .
ell	αυτός πιθανώς δεν θα έρθει .
ell	θα περιμένω απ΄έξω .
ell	αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ .
ell	αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του .
ell	με συγχωρείτε , εγώ θα πρέπει να φύγω .
ell	αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας .
ell	αυτός ξέρει που ζούμε εμείς .
ell	οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ .
ell	αυτή μιλάει δέκα γλώσσες .
ell	αυτή γεννήθηκε στην αμερική .
ell	θα καλύψω τον τοίχο με γύψο .
ell	ζήλεψε την επιτυχία μου .
ell	θα ήθελες να πιεις κάτι ;
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	είπα στη μαίρη ότι θέλω διαζύγιο .
ell	τι είναι πιο σημαντικό , εγώ ή η δουλειά σου ;
ell	γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο τομ ;
ell	υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι .
ell	θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	οι γονείς μου μ' αγαπούν .
ell	αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό .
ell	μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	οι διακοπές έρχονται .
ell	αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι ;
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα γαλλικά .
ell	σου έφερα λίγο νερό .
ell	σας έφερα λίγο νερό .
ell	μη σβήσεις το φως .
ell	ο τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του .
ell	ο τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο .
ell	κάναμε ό , τι μπορούσαμε .
ell	θα είναι εύκολο .
ell	δε σ' αγάπησα ποτέ .
ell	έχω σπουδάσει γαλλικά για πέντε χρόνια .
ell	φεύγει αύριο για το τόκιο .
ell	κάθε μέρα κόβει ξύλα .
ell	κόβει ξύλα κάθε μέρα .
ell	έχω πολλούς φίλους , που ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ είναι θυμωμένος με μας .
ell	εγκαταλείψαμε .
ell	μου άρεσε πολύ .
ell	μ' άρεσε πολύ .
ell	δε θα ξανασυμβεί . ήταν ένα ατύχημα .
ell	με συγχωρείτε , μπορείτε να επαναλάβετε ;
ell	η άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της τουρκίας .
ell	είμαι τριάντα .
ell	ο τομ έχει φύγει από την πόλη .
ell	δεν τον έχω δει ποτέ .
ell	δεν την έχω δει ποτέ .
ell	ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η σύζυγός του ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η μαίρη είναι πολύ όμορφη .
ell	πρέπει να το κάνω ;
ell	ο θωμάς και η μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί .
ell	ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις ;
ell	πώς γράφεται το " eyjafjallajökull " ;
ell	ξέρεις τι θέλει ο θωμάς .
ell	ο θωμάς δε θέλει να έρθει .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε .
ell	φάε , αν πεινάς !
ell	είμαστε άραβες .
ell	σήμερα δούλεψα πολύ .
ell	μπορώ να διαβάσω στα ισπανικά χωρίς δυσκολία .
ell	ζούμε στη γη .
ell	δεν ξέρεις καν ποιος είμαι , έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα .
ell	το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις .
ell	συνήθισα στον καύσωνα .
ell	ο τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη .
ell	μην το κάνεις σκόπιμα .
ell	γνωρίζω τι να αγνοώ .
ell	πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε .
ell	αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη .
ell	δεν μπορώ να γράψω στα κινέζικα .
ell	η μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο .
ell	αυτός την έγδυσε με τα μάτια του .
ell	ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας .
ell	κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά .
ell	δεν ξέρω ποιος τραγουδάει αυτό το τραγούδι .
ell	ποιο είναι το μυστικό της επιτυχίας ;
ell	σου άρεσε το ποδήλατο ;
ell	δεν είσαι δικηγόρος .
ell	δεν είστε δικηγόρος .
ell	ο αδελφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα .
ell	ποιο λεξικό χρησιμοποιείς συνήθως ;
ell	εγώ ψάχνω το διαβατήριό μου . το είδατε ;
ell	η ζωή της είναι σε κίνδυνο .
ell	δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου .
ell	ζητώ συγνώμη για τον τομ .
ell	κόψε τις πατάτες .
ell	θέλω καφέ .
ell	έχω ένα φορτηγό .
ell	γκαρσόν , θα ήθελα να παραγγείλω .
ell	θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος .
ell	κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα .
ell	βγάλτε τα παπούτσια σας .
ell	αυτό είναι καθημερινό σφάλμα .
ell	μου αρέσουν τα μαθηματικά .
ell	τι ώρα ανοίγει το κατάστημα ;
ell	αυτός είναι αδερφός μου .
ell	καφέ πίνεις ;
ell	που είναι η οικογένειά του ;
ell	αυτός έχει ένα σκύλο .
ell	καληνύχτα . όνειρα γλυκά .
ell	θεός είναι .
ell	τα ιρλανδικά είναι μια όμορφη γλώσσα .
ell	δεν είμαι ασθενής .
ell	μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα ;
ell	η ιδέα δεν είναι καινούργια .
ell	αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας .
ell	στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές .
ell	κοίτα τον ουρανό .
ell	γειά σου τομ .
ell	δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή .
ell	το βιβλίο είναι μικρό .
ell	μου πονάει το στομάχι .
ell	ευχαριστώ για την πληροφορία .
ell	οι μέλισσες κάνουν μέλι .
ell	αυτός πέρασε τα σύνορα .
ell	μου αρέσουν πολύ τα σκυλιά .
ell	η λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές .
ell	αγαπάω τη λιάν .
ell	το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του .
ell	η λιάν μένει στο λέστερ .
ell	όλοι πρέπει να υπακούν στο σύνταγμα .
ell	ο σκύλος τρώει ένα μήλο .
ell	δε φοβάμαι τις αστραπές .
ell	δε θέλω να πάω στην τράπεζα .
ell	εσύ μιλάς .
ell	δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω ;
ell	είναι ένας ανθρωπάκος .
ell	έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της .
ell	αυτός είναι φίλος μου .
ell	μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια .
ell	θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά .
ell	αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα .
ell	αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην αγγλία .
ell	αυτό μοιάζει με παραμύθι .
ell	κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός .
ell	μπορείς να δανειστείς το αυτοκίνητό μου .
ell	πρέπει να πάω στο θέατρο τώρα .
ell	πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας .
ell	πού μένει ο θωμάς ;
ell	ο αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι .
ell	θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση .
ell	είναι ένας σωστός άντρας .
ell	η αθήνα είναι στην ελλάδα .
ell	το μεγάλο δέντρο δεν είναι πράσινο .
ell	τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά .
ell	χαίρομαι που μπόρεσες να βρίσκεσαι εδώ .
ell	έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα .
ell	πρέπει να ξεκινήσουμε από την αρχή .
ell	τι στο διάολο είναι αυτό ;
ell	τι ύψος έχει αυτό το βουνό ;
ell	μπορείτε να με πιστέψετε .
ell	ήξερα ότι ο τομ θα πει κάποια βλακεία .
ell	ο τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς .
ell	αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα .
ell	ο καιρός θα βελτιωθεί .
ell	αυτός έχει δύο ενήλικους γιούς .
ell	κατά τη γνώμη μου , η εσπεράντο είναι σημαντική .
ell	είναι εντάξει αν μείνω εδώ ;
ell	δεν θα σου αρέσει αυτό που πρόκειται να πω .
ell	ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν .
ell	αυτό είναι δική του υπόθεση .
ell	ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων .
ell	μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ;
ell	η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα .
ell	η τατοέμπα είναι εθιστική .
ell	ο τομ θα γράψει γράμμα .
ell	αυτός θέλει τα χρήματα .
ell	αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη .
ell	ο τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό .
ell	καθώς βιαζόμουν , έπρεπε να πάρω ένα ταξί .
ell	αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση .
ell	γνωρίζεις αυτό που θέλει ο τομ .
ell	οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση .
ell	αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία .
ell	δε χρειαζόμαστε μια σκάλα .
ell	αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες .
ell	αυτό θα σπάσει .
ell	το κορίτσι πίνει τσάι τώρα .
ell	πρέπει να έρθεις μαζί μου .
ell	έχετε αυτοκίνητο , δεν έχετε ;
ell	πρέπει να το κάνετε τώρα .
ell	πού είναι ;
ell	το τηλέφωνο του τομ είναι τεράστιο .
ell	τα άλογα τρώνε χόρτα .
ell	έβαλε το κλειδί στην κλειδαριά .
ell	ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου .
ell	έχει μεγάλα , γαλάζια μάτια .
ell	ανοίγοντας την πόρτα , τον βρήκα να κοιμάται .
ell	αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο .
ell	αυτό είναι το ποδήλατο του μάικ .
ell	ξέρω να οδηγώ αυτοκίνητο .
ell	πρέπει να ξεπληρώνετε τα χρέη σας .
ell	καλά , ευχαριστώ . εσείς ;
ell	πότε μπορώ να κολυμπήσω εδώ ;
ell	μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες ;
ell	το χόμπι μου είναι να κάνω συλλογή από ρολόγια .
ell	πώς μάθατε εσπεράντο ;
ell	δεν είναι πια παιδί .
ell	πιστεύετε ότι ο τομ θα μας βοηθήσει ;
ell	είσαι ο τομ , δεν είσαι ;
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω .
ell	αφήστε εμένα να πάω στη θέση του .
ell	το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα .
ell	πόσα βιβλία έχεις περίπου ;
ell	ο μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωινό .
ell	ποιος από μας είναι τέλειος ;
ell	τί κάνετε εσύ και ο τομ ;
ell	πήγαινε στον κουρέα !
ell	το κουτί αυτό περιέχει μήλα .
ell	είναι ώρα για το μεσημεριανό φαγητό .
ell	τί φαγητό σου αρέσει ;
ell	θες να το παραλάβω εγώ στη θέση σου ;
ell	οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην ισλανδία .
ell	πόσο συχνά τρως έξω ;
ell	πόσο συχνά τρώτε έξω ;
ell	είμαστε οι γονείς του θωμά .
ell	θέλεις να πάμε κάπου για ένα ποτό ;
ell	ο νατζίμπ δεν είναι καλός αρχηγός .
ell	τελείωσαν τα χρήματά μου .
ell	μετά το φαγητό , με πιάνει στομαχόπονος .
ell	κοίταξέ με και άκουσέ με .
ell	γιατί ήρθες στη μαλαισία ;
ell	μπορείς να με μάθεις να χρησιμοποιώ το πλυντήριο ;
ell	τί να φέρω ;
ell	ελπίζω να ξανάρθεις .
ell	μην ξεχάσεις ότι έχουμε διάβασμα στο σπίτι .
ell	το αεροπλάνο πετούσε πάνω από τα σύννεφα .
ell	άναψε το φως . δε βλέπω τίποτα .
ell	δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε .
ell	πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	θέλω να αλλάξω δέκα χιλιάδες γιεν σε δολάρια .
ell	πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες !
ell	είναι πιο κοντός από τον πατέρα του .
ell	τα λέμε την κυριακή !
ell	πιστεύω πως η σούπα θέλει λίγο αλάτι .
ell	αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο λονδίνο .
ell	μου αρέσει το αυτοκίνητό σου .
ell	έλα στη γιορτή , εντάξει ;
ell	σκέφτομαι ότι ο τομ είναι απαίσιος .
ell	γύρνα το κλειδί προς τα δεξιά .
ell	ο μάικ επέστρεψε από τη βιβλιοθήκη στις πέντε .
ell	έχω μερικά γαλλικά βιβλία .
ell	η ζωή είναι μικρή .
ell	δεν είμαι σε φόρμα .
ell	δεν τον είδαμε .
ell	θέλω να γράψω ένα άρθρο .
ell	αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι .
ell	αυτό είναι έκπληξη .
ell	αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου .
ell	θα ήταν καλύτερα , αν είσασταν πιο προσεκτικός .
ell	θα τηλεφωνούσα τους γονείς μου .
ell	δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας .
ell	τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα ;
ell	αυτό δεν ήταν δικό μας .
ell	έχω ένα γιο .
ell	ο τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε .
ell	δεν συνάντησα τον τομ τελευταίως .
ell	έβγαλα ωραίες φωτογραφίες .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω καλά τοκ πισίν .
ell	είμαι μέσα στο ταχυδρομείο .
ell	εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα .
ell	δεν έχω σκύλο .
ell	η κρήτη είναι νησί .
ell	τι κάθοντ' οι συγκλητικοί και δεν νομοθετούνε ;
ell	επάνω , στα τείχη , άρχισεν ήδη ο θρήνος .
ell	πικρά για μας ο πρίαμος κ' η εκάβη κλαίνε .
ell	κομμάτι κατορθώνουμε· κομμάτι .
ell	κι αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που χάνεις .
ell	μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά ;
ell	μιλάτε ινδονησιακά ;
ell	μου αρέσουν οι προκλήσεις .
ell	τι κάνετε ;
ell	τα καινούργια έπιπλα έφτασαν σήμερα .
ell	δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε σήμερα .
ell	θες πραγματικά να ξέρεις ;
ell	θέλετε πραγματικά να βοηθήσετε ;
ell	ξέρετε να το χειριστείτε ;
ell	αυτό δεν το λέμε πια .
ell	το αυτοκίνητό μου δεν είναι αρκετά δυνατό .
ell	θα πάτε φυλακή .
ell	καλύτερα να έρθετε μαζί μου .
ell	δεν επισκευάζουμε υπολογιστές εδώ .
ell	τί έκανε εδώ ;
ell	στείλε μου μια κάρτα παρακαλώ .
ell	θέλετε να δοκιμάσετε ξανά ;
ell	θέλετε να προσπαθήσετε ξανά ;
ell	θες να γυρίσω σπίτι ;
ell	θέλετε να πάτε τώρα ;
ell	θέλετε να πάτε φυλακή ;
ell	ήσουν εδώ όλη νύχτα ;
ell	ξέρετε τι έχει εδώ μέσα ;
ell	είμαι μεγάλος , αλλά όχι και τόσο μεγάλος .
ell	είμαι νέος , αλλά όχι και τόσο νέος .
ell	θα είμαι πίσω στις 2 : 30 .
ell	γνωρίζω την αδερφή του .
ell	γνωρίζω την αδερφή της .
ell	δεν ξέρω τον τομ , αλλά ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή της .
ell	τρώμε στο σπίτι .
ell	πού σπουδάζετε ;
ell	μου αρέσει να ακούω μουσική όταν δουλεύω .
ell	ο τομ τώρα χρησιμοποιεί τα windows 8 . 1 .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τα windows 7 .
ell	χθες το βράδυ κοιμήθηκε στις 11 .
ell	αυτό είναι πολύ ακριβό .
ell	αυτό το cd κοστίζει 10 δολάρια .
ell	μερικές φορές νομίζω ότι ο θωμάς δε με ακούει .
ell	πρέπει ν' ανάψετε μια φωτιά κάτω από το παιδί .
ell	δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον θωμά .
ell	σκότωσες τη μαίρη ;
ell	σκοτώσατε τη μαίρη ;
ell	είμαστε στο σωστό δρόμο ;
ell	αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε .
ell	έπεφτε ψιλή βροχή .
ell	η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται .
ell	εκείνο είναι σχολείο .
ell	αυτή είναι μια τηλεόραση .
ell	η κάθλιν είναι ηθοποιός .
ell	ο άντρας επισκέπτεται τη μόσχα .
ell	αν πάει ο θωμάς , θα πάω κι εγώ .
ell	έχει η αυστραλία τέσσερις εποχές ;
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατούν .
ell	ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό ;
ell	δεν ήθελα να πεθάνω .
ell	αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας .
ell	γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ .
ell	η έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις .
ell	η μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο .
ell	η έιμι χρειάζεται ξεκούραση .
ell	η έιμι είναι στο μπάνιο τώρα .
ell	μη μιλάς έτσι για τη φίλη μου .
ell	γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης .
ell	το όνομά μου είναι τζακ .
ell	τα πουλιά πετούσαν προς το νότο .
ell	τα μαθήματα γίνονται όλο και πιο δύσκολα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να το κάνω .
ell	οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες .
ell	μπορείτε να ανάψετε το φως ; τίποτε δε φαίνεται .
ell	η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια .
ell	θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο .
ell	αυτή είναι κούκλα .
ell	ποιά είναι η αγαπημένη σου μουσική ;
ell	αυτή έχασε βάρος .
ell	ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης .
ell	το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή .
ell	γελάω όταν ο κόσμος τα κάνει θάλασσα .
ell	ωστόσο , η κόρη του ήταν να πιει φαρμάκι .
ell	και μείνανε όλη τη νύχτα , κάπου στο διδυμότειχο .
ell	σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ .
ell	ποια είναι η εθνικότητά σου ;
ell	όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα !
ell	ήμουν μάρτυρας .
ell	έχω μια αδερφή .
ell	είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε .
ell	φυσάει δυτικός άνεμος .
ell	δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα .
ell	έφτασα εδώ χθες το βράδυ .
ell	ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας .
ell	αυτός πουλάει ποτά .
ell	δουλεύω πάνω σε μια καινούρια ιδέα .
ell	μπορεί αυτό να μην είναι σωστό ;
ell	χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα ;
ell	κι εσύ ;
ell	ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου .
ell	καπνίζετε ;
ell	αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα .
ell	ποια είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας ;
ell	η αθήνα είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας .
ell	έχετε σταχτοδοχεία ;
ell	ποιο είναι το ψευδώνυμό σας ;
ell	μου αρέσει να παίζω πόκερ .
ell	ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος .
ell	εκείνη τη νύχτα κανείς δεν μπορούσε να κοιμηθεί .
ell	αυτό , κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα .
ell	το βαμβάκι απορροφά το νερό .
ell	αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί .
ell	ο αδερφός μου είναι τώρα στην αυστρία .
ell	ο θεός δημιούργησε τον κόσμο .
ell	αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα .
ell	είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της .
ell	είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της .
ell	εκείνη η γέφυρα δεν είναι μακριά .
ell	ήθελα να του πω κάτι , αλλά δεν είπα .
ell	αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	αυτές δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	ω , όχι ! ο ασθενής μας είναι νεκρός .
ell	υπάρχουν δύο ζόμπι μέσα στο σπίτι μου .
ell	απλά μείνε μακριά .
ell	πρέπει να πάω τουαλέτα .
ell	πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του ;
ell	αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο μίνσκ .
ell	έβρεχε χτες όλη τη μέρα .
ell	δεν ήξερα ότι με γυρεύατε .
ell	δεν θέλω να πάω στο σχολείο .
ell	ξένος είμαι .
ell	πού είναι ο σταθμός ;
ell	είμαστε εντάξει ;
ell	καφέ ή τσάι ;
ell	άιντε να γίνουμε φίλοι .
ell	υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο .
ell	τα λεφτά πάνε στα λεφτά .
ell	το σπίτι σου είναι πολύ μοντέρνο .
ell	όλοι εμείς ψευδόμαστε .
ell	καλημέρα , τι θέλεις ;
ell	τι κάνει η γυναίκα σου ;
ell	μη πίνετε πολύ κρασί !
ell	διάβασα εφημερίδες .
ell	ναι ή όχι ;
ell	ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο .
ell	στην αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα .
ell	εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι .
ell	αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι .
ell	εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος .
ell	δεν ήταν κανένας .
ell	αυτή η κοπέλλα είναι από την ιαπωνία .
ell	η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα .
ell	το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα .
ell	αν δε σ' αρέσει αυτό , θα σου πάρω κάτι άλλο .
ell	μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου .
ell	αυτός ανάρρωσε γρήγορα .
ell	αυτή ανάρρωσε γρήγορα .
ell	πού είναι οι γονείς σου ;
ell	θα πάω στο σχολείο .
ell	απομένει λίγο νερό .
ell	μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό .
ell	οι άλλοι φοιτητές γέλασαν .
ell	αυτός μου έφερε καφέ .
ell	αυτή μου έφερε καφέ .
ell	αυτός ήταν απασχολημένος .
ell	αυτή ήταν απασχολημένη .
ell	το βιβλίο που διάβασα χθες ήταν πολύ ενδιαφέρον .
ell	είναι το σπίτι της ανίτας .
ell	σωπάστε !
ell	έξοχα !
ell	το αγόρι τρώει ψωμί .
ell	είμαι από την ελλάδα .
ell	χτύπα ξύλο .
ell	πού έχεις δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	πού έχετε δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	η μπλούζα είναι καθαρή .
ell	υπάρχουν νησιά στη θάλασσα .
ell	είμαι ανιαρός .
ell	δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη σελήνη .
ell	ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα .
ell	πίνετε τσάι ;
ell	μου αρέσει να παίζω σκάκι .
ell	ο τομ άνοιξε .
ell	φαίνεσαι καλύτερα με αυτό το φόρεμα .
ell	τι χρώμα έχουν τα μάτια σου ?
ell	ο μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του .
ell	νιώθω καλά .
ell	πίνεις τσάι ;
ell	βάφω τα μαλλιά μου μαύρα .
ell	νόμισα ότι σε κατάλαβα .
ell	τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις .
ell	αυτοί έχουν ζάχαρη .
ell	αυτές έχουν ζάχαρη .
ell	έχεις νερό .
ell	έχετε νερό .
ell	θέλω να κάνω αθλητισμό .
ell	αυτή σε θέλει .
ell	αυτή σας θέλει .
ell	τι θέλει αυτή ;
ell	το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου .
ell	ας το κάνουμε !
ell	ο θωμάς δεν είναι ενήλικας .
ell	ήταν εν μέρει λάθος μου .
ell	είναι εντελώς λάθος μου .
ell	κόψτε τον καβγά .
ell	έχεις μια αδύνατη μνήμη .
ell	πόσα χάμπουργκερ έφαγες ;
ell	το αυτοκίνητο του θωμά είναι παρκαρισμένο έξω .
ell	πολλοί άνθρωποι το κάνουν .
ell	θα πας ή όχι ;
ell	θέλεις να πας ή όχι ;
ell	δε με νοιάζει αν πας ή όχι .
ell	δεν μπορώ πια να ασχοληθώ με αυτό το πρόβλημα .
ell	είμαι υπεύθυνος εδώ .
ell	είσαι αξιοσημείωτος .
ell	αυτός έβγαλε ένα τετράδιο .
ell	μίλα καθαρά .
ell	τελικά είναι παρασκευή .
ell	στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη .
ell	κι εσύ παιδί μου .
ell	βιάσου αργά .
ell	όλα αλλάζουν και τίποτε δεν μένει σταθερό .
ell	ή αυτή ή πάνω σε αυτήν .
ell	ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής .
ell	ο υπολογιστής χάλασε .
ell	ξύπνησέ με νωρίς το πρωί στις έξι , εντάξει ;
ell	αυτό είναι το πρώτο βήμα .
ell	αυτός κι εγώ είμαστε αδέρφια .
ell	τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο ;
ell	βλέπω τι συμβαίνει .
ell	αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή .
ell	τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας ;
ell	θα ήθελα να το δω .
ell	θέλεις να πω την αλήθεια ;
ell	είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη .
ell	θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου .
ell	ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα ;
ell	θέλω να πάω σπίτι . έχω γυναίκα και παιδιά .
ell	πόσα λεφτά έχεις ;
ell	ξυπνάω πολύ νωρίς .
ell	ο καφές με ξυπνάει .
ell	ξύπνησα στις 7 : 00 .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνιο .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνια .
ell	ξυπνώ συνήθως στις έξι .
ell	έμεινα ξύπνιος όλο το βράδυ .
ell	το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά .
ell	μόλις σηκώθηκα .
ell	συνήθως σηκώνομαι νωρίς .
ell	μου αρέσει να σηκώνομαι νωρίς .
ell	σηκώθηκα πολύ νωρίς .
ell	συνήθως σηκώνομαι αργά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα χτενίζω τα μαλλιά μου .
ell	αυτή μου χτενίζει τα μαλλιά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου κάθε πρωί .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό .
ell	καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα .
ell	τώρα κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωί .
ell	πρέπει να κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο πριν το πρωινό .
ell	κάνω μπάνιο όλες τις μέρες .
ell	κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωινό .
ell	επείγει να πάω στο μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα .
ell	πλένομαι .
ell	εγώ πλένομαι .
ell	πλύθηκα .
ell	εγώ πλύθηκα .
ell	θέλω να πλυθώ .
ell	πλένω τις κάλτσες .
ell	πλένω τα χέρια .
ell	μπορώ να κάνω ντουζ ;
ell	κάνω ντουζ .
ell	πάω να κάνω ντουζ .
ell	κάνω ντουζ κάθε βράδυ .
ell	μόλις τελείωσα το μπάνιο .
ell	πρέπει να κάνω ντουζ .
ell	θα κάνω ένα ντουζ .
ell	κάνω ντου όλα τα βράδια .
ell	πλένω τα δόντια' χτενίζομαι .
ell	θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα .
ell	έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί .
ell	ξυρίζομαι κάθε πρωινό .
ell	πρέπει να ξυριστώ .
ell	κόπηκα κατά το ξύρισμα .
ell	τελείωσα το ξύρισμα .
ell	ξυρίζομαι όλα τα πρωινά .
ell	κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί .
ell	ξυρίζω το μούσι μου .
ell	κόπηκα κατά την διάρκεια που ξυριζόμουνα .
ell	αυτή μακιγιάρεται σε δημόσια θέα .
ell	ο ηθοποιός μακιγιάρεται .
ell	η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες .
ell	αυτή είναι πάντα καλώς μακιγιαρισμένη .
ell	αυτή μακιγιάρεται όλα τα πρωινά .
ell	η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει .
ell	επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	δεν μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	με ευχαριστεί να ζωγραφίζω ακουαρέλες .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες .
ell	βάφω τα χείλη μου .
ell	παίρνω ένα βιβλίο .
ell	παίρνουμε μια εφημερίδα .
ell	παίρνω ένα λεωφορείο .
ell	παίρνουμε ένα ταξί ;
ell	θεωρώ τον τομ φίλο .
ell	θέλω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	κάνουμε ένα διάλειμμα , όχι ;
ell	ο τομ είναι ένας φοιτητής .
ell	θα το βάψουμε .
ell	ζωγράφιζε .
ell	βάζω το παντελόνι .
ell	γίνομαι υστερικός γρήγορα .
ell	μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης .
ell	τι θέλεις να φορέσω ;
ell	πάντα φοράω ρούχα ελαφριά .
ell	το χειμώνα φοράω ένα παλτό .
ell	ξαπλώνω πολύ νωρίς .
ell	ξαπλώνω νωρίς σήμερα .
ell	κοιμάμαι όρθιος .
ell	πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς .
ell	κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	ήμουνα λάθος .
ell	πού ήσουνα ;
ell	ήμουνα κουρασμένος .
ell	ήσουνα απασχολημένος .
ell	ήσουνα απασχολημένη .
ell	έβρεχε .
ell	ήμουνα λάθος ;
ell	πού ήμασταν ;
ell	ήμουνα πεινασμένος .
ell	ήμουν αμήχανος .
ell	χιόνιζε .
ell	ήμουν απολυμένος .
ell	ήμουν άρρωστος .
ell	ήμουν κοντά .
ell	ήσουν τέλεια .
ell	ήσουν μεθυσμένος ;
ell	ήσουν εκεί .
ell	ήταν καλό ;
ell	σύμφωνα με αυτόν , ναι .
ell	θα δράσω με την συμβουλή σου .
ell	σύμφωνα με την άποψή του , ναι .
ell	παίξαμε με τους νέους κανόνες .
ell	σύμφωνα με τις εφημερίδες , θα χιονίσει αύριο .
ell	σύμφωνα με αυτόν , αυτή είναι ειλικρινής .
ell	ποτέ πια δεν με ξυπνάς .
ell	πάντα κάνω μπάνιο πριν κοιμηθώ .
ell	πάντα κάνω μπάνιο το πρωί .
ell	καθώς έκανα μπάνιο , χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο στη θάλασσα .
ell	κάνω μπάνιο σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	πάω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	τώρα κάνω ένα μπάνιο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο το βράδυ .
ell	έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα .
ell	κάνω μπάνιο στην θάλασσα κάθε μέρα .
ell	καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	εδώ βρίσκεται η τσάντα σου .
ell	κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά .
ell	χρειαζόμαστε κανόνες !
ell	παραβίασες τον κανόνα .
ell	παραβίασες τους κανόνες .
ell	δεν υπάρχουν κανόνες .
ell	θυμίσου αυτούς τους κανόνες .
ell	χρειάζομαι ένα χάρακα .
ell	μισώ τους κανόνες .
ell	είναι κατά των κανόνων .
ell	ο τομ μισεί τους κανόνες .
ell	πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες .
ell	εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες .
ell	ήταν ένας καλός βασιλιάς .
ell	ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα .
ell	ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα .
ell	μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά .
ell	πρέπει να ξεράσω .
ell	κάνει ζέστη .
ell	υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο .
ell	ο θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα .
ell	θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα .
ell	δε θα το επέτρεπα να συμβεί .
ell	δεν κόβω το ψωμί τους σε φέτες .
ell	αυτό το πρόσωπο δε μένει εδώ .
ell	μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω ;
ell	μην είσαι παιδί .
ell	πρέπει να τελειώνω το διάβασμα αυτού του βιβλίου .
ell	λιποθύμησα .
ell	ο τομ χρειαζόταν χρόνο .
ell	η βροντή έγινε πιο δυνατή .
ell	αυτός κατέληξε στη φυλακή .
ell	μη τεμπελιάζετε !
ell	μη τεμπελιάζεις !
ell	ο άγιος βασίλης μένει στον βόρειο πόλο .
ell	ελπίζω ότι μπορώ να το κάνω .
ell	ελπίζω πως μπορώ να το κάνω .
ell	το ήξερα πριν από τρεις ώρες .
ell	αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις .
ell	αυτό δεν θα ξανασυμβεί .
ell	μπορείς να πιεις νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μιλάμε αγγλικά .
ell	μιλάμε τουρκμενικά .
ell	την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη στοκχόλμη .
ell	έχω ένα άλογο .
ell	αυτός δε μου το δώσε .
ell	αυτή μου το δώσε .
ell	αυτός μου το δώσε .
ell	υπάρχει ένα πουλί εδώ .
ell	υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο .
ell	υπάρχουν ψάρια στη θάλασσα .
ell	κολύμπησα στη θάλασσα .
ell	παίζεις στον κήπο .
ell	παίζετε στον κήπο .
ell	έχει η αιμιλία πράσινα μάτια ;
ell	αυτός παίζει στον κήπο .
ell	αυτή παίζει στον κήπο .
ell	παίζουμε στον κήπο .
ell	αυτοί παίζουν στον κήπο .
ell	αυτές παίζουν στον κήπο .
ell	παίζω στον κήπο .
ell	η αιμιλία δεν έχει χρήματα .
ell	κανένας δε θέλει να πεθάνει .
ell	κανείς δε θέλει να πεθάνει .
ell	η αιμιλία έχει μπλε μάτια .
ell	δε μπορώ να παίξω flappy bird .
ell	αυτό είναι ένα μενού .
ell	στείλτε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	στείλε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτός μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτή μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν .
ell	μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου ;
ell	γιατί βγήκες έξω ;
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έχω ;
ell	πρέπει να πάμε τώρα ;
ell	πού μένουν ο θωμάς και η οικογένεια του τώρα ;
ell	θα αφήσουμε τώρα ;
ell	αφήνουμε τώρα ;
ell	πρέπει πραγματικά να πάμε τώρα ;
ell	αυτοί το άρχισαν .
ell	αυτές το άρχισαν .
ell	αυτοί το ξεκίνησαν .
ell	αυτές το ξεκίνησαν .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος .
ell	δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα ;
ell	ηρέμησε τώρα !
ell	πρέπει να ηρεμήσεις .
ell	θέλεις να πας στο σπίτι τώρα ;
ell	με καταλαβαίνεις τώρα ;
ell	τι έχω χάσει τώρα ;
ell	τι έχασα τώρα ;
ell	μπορείς να χορεύεις καλά ;
ell	γιατί δεν κοιμάται ;
ell	τι είχα ρωτήσει ;
ell	δεν το είχα ρωτήσει .
ell	πρέπει να έρθω μαζί σου ;
ell	μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας .
ell	γιατί σ' ενοχλεί αυτό ;
ell	τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω ;
ell	θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα ;
ell	είσαι ένας φίλος του θωμά , έτσι δεν είναι ;
ell	μπορείς να το κάνεις , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω κάτι να σου δείξω .
ell	δεν είμαι τόσο γρήγορος όπως εσύ .
ell	ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα .
ell	δεν έχουμε παρά πολύ χρόνο .
ell	αυτός καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτή καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτός δεν ακούει .
ell	αυτή δεν ακούει .
ell	αυτός έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	γύρισες από την ιαπωνία ;
ell	αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης .
ell	μπορείς να νικήσεις .
ell	πρέπει ακόμα να επιδιόρθωσω το πλυντήριο .
ell	ήξερα ότι έρχονται .
ell	αυτή δεν πίνει καφέ .
ell	αυτός δεν πίνει καφέ .
ell	πού ήσουν ; σε ψάχναμε παντού .
ell	ο θωμάς είναι ο εγγονός της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο άντρας της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο πρώην άντρας της μαίρης .
ell	ήξερα ότι ήταν ο θωμάς .
ell	δε θα σ' έβλαπτα ποτέ .
ell	δε θα σας έβλαπτα ποτέ .
ell	αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά .
ell	έχω ένα διαμέρισμα στο μπόστον .
ell	έχεις τρεις γάτες .
ell	τα πουλιά είναι κόκκινα .
ell	τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτός ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ξέρεις ότι κάνω λάθος .
ell	αυτός θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο θωμάς δεν είναι σίγουρος .
ell	ο θωμάς δεν ξύπνησε νωρίς αυτό το πρωί .
ell	ο θωμάς κολυμπά καλύτερα από τη μαίρη .
ell	άκουσα ότι έχεις ωραία φωνή .
ell	άκουσα πως έχεις ωραία φωνή .
ell	έχει μείνει αλάτι ;
ell	έγινα πρώτος .
ell	έγινα τελευταίος .
ell	έγινα πρώτη .
ell	έγινα τελευταία .
ell	συλλαμβάνεσαι .
ell	είσαι υπό κράτηση .
ell	είστε υπό κράτηση .
ell	θέλεις να μείνεις ;
ell	σου ταιριάζει ωραία .
ell	σου έμειναν χρήματα ;
ell	πόσο καιρό έμεινες ;
ell	πόσα σάντουιτς έμειναν ;
ell	πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	με ποιόν μένεις ;
ell	το πράσινο σου ταιριάζει .
ell	δεν μας έμεινε τσάι .
ell	έφαγα τα κόκκινα μήλα .
ell	έφαγα τα πράσινα μήλα .
ell	πού είναι το νιμ ;
ell	δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου .
ell	η ελένη είναι δασκάλα .
ell	είναι επικίνδυνος .
ell	είναι επικίνδυνη .
ell	είναι επικίνδυνο .
ell	σπάνια πηγαίνω στην παραλία .
ell	δεν πηγαίνω ποτέ στην παραλία .
ell	η κατερίνα είναι η φίλη του γιάννη .
ell	μασάω την τσίχλα .
ell	χθες πήγα στην παραλία .
ell	το αλάτι είναι στην αλατιέρα .
ell	είμαι απασχολημένος τώρα .
ell	είμαι απασχολημένη τώρα .
ell	αύριο θα πάω στο νιμ .
ell	η ελλάδα είναι μια όμορφη χώρα .
ell	μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες .
ell	οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν .
ell	οι καναδοί δεν είναι αμερικανοί .
ell	πώς είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ;
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη θεσσαλονίκη .
ell	κανείς δεν μπορεί να ξαναγεννηθεί .
ell	διασκεδάσαμε πολύ στον λαγανά .
ell	δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	το πράσινο τσάι μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι μ' αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μ' αρέσει .
ell	έχω μια βιετναμέζα φίλη . τη λένε τιέν .
ell	τα πουλιά τραγουδάνε .
ell	τα πουλιά τραγουδούν .
ell	έχω αδελφούς .
ell	έχω αδερφούς .
ell	μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει .
ell	μ' αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μ' αρέσει .
ell	αυτός δε ζει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτός δε μένει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της .
ell	αυτή δε μένει μαζί τους γονείς της .
ell	δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι .
ell	έχεις δει το γκραντ κάνιον ;
ell	έχετε δει το γκραντ κάνιον ;
ell	χθες παίξαμε τένις .
ell	τι θα θέλατε να πιείτε ;
ell	τι χρώμα είναι τα μάτια σου ;
ell	χάρηκα πολύ που σε είδα .
ell	δε θέλω να το δω .
ell	η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον .
ell	ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες .
ell	δε μου αρέσει το κολύμπι .
ell	πού κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ .
ell	ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας .
ell	δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα .
ell	χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος .
ell	σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	τραυματιστήκαμε σε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα .
ell	θα ήθελα να πάω στον κινηματογράφο .
ell	θα ήθελα να πάω στο σινεμά .
ell	πού είναι η γυναίκα σου ;
ell	πού είναι η γυναίκα σας ;
ell	το σπίτι είναι στο χωριό .
ell	το σπίτι βρίσκεται στο χωριό .
ell	κανείς δεν είπε ότι θα ήταν εύκολο .
ell	τρως την ώρα σου .
ell	χάνεις τον χρόνο σου .
ell	ο θωμάς μας έχει κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχετε κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μου θα κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	προσπαθούμε απλά να κερδίσουμε λίγο χρόνο .
ell	προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο .
ell	αυτός σε κοιτάζει . τον γνωρίζεις ;
ell	αυτή σε κοιτάζει . τη γνωρίζεις ;
ell	υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη .
ell	θέλεις να σου το διαβάσω δυνατά ;
ell	θέλετε να σας το διαβάσω δυνατά ;
ell	πώς και ξέρεις τόσα για τον θωμά ;
ell	πώς και ξέρετε τόσα για τον θωμά ;
ell	μπορούν όλα τα πουλιά να πετάξουν ;
ell	δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα .
ell	μην κλείνετε την πόρτα !
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό της .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό της .
ell	τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα ;
ell	είμαι σίγουρος που το καταλαβαίνει ο θωμάς .
ell	μπορώ να πω στον θωμά γι' αυτό ;
ell	κάποιος φωνάζει .
ell	κάποιος τηλεφωνεί .
ell	πίνεις μπύρα ;
ell	πίνετε μπύρα ;
ell	αυτόν τον χρόνο δεν μπορώ να πάω στο εξωτερικό .
ell	αυτοί με λήστεψαν .
ell	αυτές με λήστεψαν .
ell	ποιο είναι το παράπονο σας ;
ell	όλοι είναι έκτακτοι .
ell	η μίλι είναι πολύ συμπαθητική .
ell	εκεί δεν μπορείς να πας .
ell	δεν μπορείς να πας εκεί .
ell	δεν μπορείτε να πάτε εκεί .
ell	εκεί δεν μπορείτε να πάτε .
ell	η μίλι αγαπά τη σοκολάτα .
ell	η μίλι αγαπάει τη σοκολάτα .
ell	η πουά τραγουδάει στην εκκλησία .
ell	τελείωσα να γράφω .
ell	τελείωσα το γράψιμο .
ell	η πουά θα τραγουδήσει στην εκκλησία .
ell	η πέτρα είναι βαριά .
ell	η γυναίκα θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άντρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άνδρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το αγόρι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι πίνει νερό .
ell	κανείς δεν ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι δεν πίνει νερό .
ell	η μίλι έχει όμορφα μάτια .
ell	η μίλι πηγαίνει στο σχολείο .
ell	η μίλι μαθαίνει σουαχίλι .
ell	η μίλι με αγαπάει .
ell	η μίλι μ' αγαπάει .
ell	η μίλι έχει έναν σκύλο .
ell	η μίλι έχει μια γάτα .
ell	η μίλι έχει ένα βιβλίο .
ell	διαβάζω το βιβλίο μου .
ell	πηγαίνω σε ένα ταξίδι .
ell	η μίλι τρώει ένα μήλο .
ell	η μίλι δεν τρώει ένα μήλο .
ell	αυτός μένει στην αγγλία .
ell	έχει αυτή έναν καινούργιο υπολογιστή ;
ell	το κορίτσι έχει ένα άσπρο άλογο .
ell	δεν ήρθαμε .
ell	χθες πήγα στο πάρκο με τη μαίρη .
ell	είσαι στο φέισμπουκ ;
ell	είστε στο φέισμπουκ ;
ell	ίσως θα χιονίσει .
ell	υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην ιαπωνία .
ell	ποιος έκλεισε την πόρτα ;
ell	χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου .
ell	πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία .
ell	στο σχολείο πειραζόταν ο θωμάς συχνά .
ell	ο θωμάς φάνηκε πολύ ευχαριστημένος .
ell	ο θωμάς συνταξιοδοτήθηκε .
ell	ο θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος .
ell	κουράστηκα .
ell	γεια σας κορίτσια .
ell	η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα .
ell	αυτός δούλεψε για ενάμιση χρόνο στην ολλανδία .
ell	πεθαίνω από την κούραση .
ell	αυτός έχει ένα ποντίκι .
ell	αυτή έχει ένα ποντίκι .
ell	τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά .
ell	τραγουδήσαμε γι' αυτήν .
ell	ρώτησα τον θωμά .
ell	φρόντισα τον θωμά .
ell	τηλεφώνησα τον θωμά .
ell	πού είναι η τουαλέτα ;
ell	το χέρι σου είναι παγωμένο .
ell	μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι , παρακαλώ ;
ell	ξέσπασα σε δάκρυα .
ell	έχουμε αυτό που αξίζουμε .
ell	έχουμε ό , τι αξίζουμε .
ell	είναι μουσικολόγος .
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σου ;
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σας ;
ell	κοιμούνται τα παιδιά ;
ell	γιατί δε λειτουργεί τίποτα ;
ell	η πουά τραγούδησε στην εκκλησία .
ell	η πουά θα τραγουδήσει .
ell	τα χρήματά του είναι στην τράπεζα .
ell	τα λεφτά του είναι στην τράπεζα .
ell	εκείνο το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	αυτό το άλογο είναι άσπρο .
ell	το βιβλίο μου δεν είναι εκεί .
ell	η μέλανι πηγαίνει στο αεροδρόμιο .
ell	σήμερα γεννήθηκε το μωρό μου .
ell	η μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει .
ell	η μέλανι νομίζει πως θα βρέξει .
ell	ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα .
ell	σας έμειναν εισιτήρια ;
ell	ο θωμάς ξέρει τι θα συνέβαινε .
ell	το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο .
ell	θα θέλατε να μείνετε εδώ ;
ell	σας έμεινε κάποιο εισιτήριο ;
ell	σας ταιριάζουν τα γυαλιά ;
ell	σας κάνει το παλτό ;
ell	σας κάνει το φόρεμα ;
ell	σας κάνει το καπέλο ;
ell	σας ταιριάζει το πουκάμισο ;
ell	ποια παπούτσια σας κάνουν ;
ell	σας κάνουν αυτά τα παπούτσια .
ell	αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς .
ell	σας κάνει αυτή η ζακέτα ;
ell	δεν έμειναν εισιτήρια .
ell	δεν έμεινε αλάτι .
ell	δεν έμεινε τίποτα .
ell	είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες .
ell	περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο .
ell	στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο .
ell	έλα να δοκιμάσεις !
ell	η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική .
ell	χωρίς σκέψη .
ell	χωρίς σχόλια .
ell	τσάι χωρίς πάγο .
ell	είμαστε χωρίς ηλεκτρισμό .
ell	έβρεξε χωρίς σταματημό .
ell	χωρίς καμία σκέψη !
ell	ήρθε χωρίς να ενημερώσει .
ell	ελάτε με κάθε μέσο .
ell	είμαι άφραγκος .
ell	μείναμε από ζάχαρη .
ell	χωρίς κανένα πρόβλημα !
ell	ένα παγωτό χωρίς κρέμα , παρακαλώ .
ell	αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό .
ell	για μια στιγμή , έμεινα άναυδος .
ell	τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη , παρακαλώ .
ell	θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο .
ell	είναι ένας αυθεντικός ισπανός .
ell	η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί .
ell	η μουσική είναι η ψυχή της γλώσσας .
ell	όμορφο κοστούμι .
ell	ωραίο κοστούμι .
ell	έφερα μεσημεριανό .
ell	έφερες ένα σεσουάρ ;
ell	έφερα ένα βιβλίο .
ell	σου έφερα κάτι .
ell	σου έφερα παγωτό .
ell	σου έφερα φαγητό .
ell	σου έφερα καφέ .
ell	έφερες την δική σου ;
ell	μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή ;
ell	μου αρέσει να ταξιδεύω .
ell	ταξιδεύω συχνά .
ell	καταπληκτικά !
ell	αν θέλεις .
ell	σου αρέσουν τα κόμικς , έτσι δεν είναι ;
ell	όλοι οι γάλλοι φορούν μπερέδες .
ell	θα σου δώσω αυτό το κολιέ .
ell	έχει χάσει ένα σκουλαρίκι .
ell	μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις .
ell	δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους .
ell	μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση .
ell	κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία .
ell	αυτή έκλεισε την πόρτα με ένα σπρώξιμο .
ell	γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο .
ell	απόλαυσα κολύμβηση .
ell	τι μέρη σου αρέσουν ;
ell	αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό .
ell	ό , τι δε με σκοτώνει , με κάνει πιο δυνατό .
ell	αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά .
ell	ποια είναι η χρήση των μαθηματικών ;
ell	που χρησιμεύουν οι βηματοδότες ;
ell	που χρειάζεται αυτό το κλειδί ;
ell	το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα .
ell	παζαρέψαμε μαζί του για το σπίτι .
ell	αυτή αποχαιρέτησε .
ell	αυτή με αποχαιρέτησε .
ell	αποχαιρέτησε με μια χειρονομία .
ell	αυτή χαμογέλασε και αποχαιρέτησε .
ell	αυτός αποχαιρέτησε την οικογένεια .
ell	την αποχαιρέτησε με ένα φιλί .
ell	αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα .
ell	περπατάνε χωρίς παπούτσια .
ell	περπατάνε ξυπόλυτοι .
ell	σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη ;
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι .
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι .
ell	αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά .
ell	ο τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος .
ell	ολοκλήρωσες τους στόχους σου ;
ell	αυτός έκλεισε τα 40 .
ell	έγινε 16 .
ell	έκλεισα τα είκοσι χρόνια .
ell	είναι ένα κομπλιμέντο .
ell	πρέπει να με ευχαριστήσεις .
ell	έχασες κιλά ;
ell	έχεις πολύ σέξι πόδια .
ell	που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί ;
ell	θέλετε γλυκό ;
ell	θέλεις κάποιο γλυκό ;
ell	τι θέλεις για γλυκό ;
ell	ο πατέρας δεν τρώει γλυκό .
ell	τι υπάρχει από γλυκό ;
ell	αυτά τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	εκείνα τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	κλείσε το στόμα !
ell	κάτι σε τσίμπησε .
ell	έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε ;
ell	δεν το αγοράζω .
ell	ο τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης .
ell	τον προσέγγισε ένας άγνωστος .
ell	η ζέστη με επηρέασε .
ell	αυτό πως μπορεί να τους επηρεάσει ;
ell	πως σε επηρεάζει αυτή ;
ell	με όλη μου την αγάπη , τζον .
ell	το κλίμα επηρέασε την υγεία του .
ell	το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου .
ell	τι έγινε σε σένα ;
ell	τι συμβαίνει σε σένα ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες βράδυ ;
ell	κανένα πρόβλημα .
ell	κανείς δεν θα επιζήσει .
ell	με κανένα τρόπο !
ell	κλείδωσε την πόρτα !
ell	προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα .
ell	αποταμίευε το νερό , σε παρακαλώ .
ell	φυσικά .
ell	φυσικά !
ell	φυσικά , προχώρα .
ell	φυσικά θα φύγω .
ell	έχει τουαλέτα ;
ell	έχασε την σεμνότητά του .
ell	αξίζει το κόπο .
ell	αξίζει το κόπο δοκιμή .
ell	το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό .
ell	μου διαβάζεις το μυαλό .
ell	έχω το μυαλό μου κενό .
ell	έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό ;
ell	κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό .
ell	πάει πίσω από αρχικό πλάνο .
ell	έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ .
ell	η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον ιούνιο .
ell	είναι πολύ ξηρό .
ell	έχει μαλλιά ξηρά .
ell	αισθάνομαι το λαιμό ξηρό .
ell	το ποτάμι αποξηράνθηκε .
ell	το στόμα μου ξηράθηκε .
ell	ένα αυτοκίνητο την χτύπησε .
ell	συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα .
ell	σε άλλα μέρη , κάνε το όπως οι ντόπιοι .
ell	αυτός φαίνεται καλά .
ell	ωραία !
ell	δώσε μου χαρές !
ell	έχασε την χαρά του .
ell	στην γαλλία , δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις .
ell	ας το κάνουμε συνοπτικά .
ell	έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου .
ell	ο χρόνος φεύγει .
ell	όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα .
ell	από τρελό κι από μικρό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον .
ell	μιλάω μόνο ιταλικά .
ell	ο τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της βοστώνης .
ell	μιλάω μόνο γαλλικά .
ell	εγώ είμαι από το κυότο .
ell	αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη σερβία .
ell	δοκίμασε ξανά .
ell	προσπάθησε ξανά .
ell	δεν το πιστεύω .
ell	δεν πιστεύω σ΄αυτό .
ell	πόσα λεπτά διαρκεί αυτό ;
ell	εγώ είμαι έτοιμος , εσύ ;
ell	αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη γαλλική γλώσσα .
ell	ο τομ είναι φτωχός .
ell	δείξε μου .
ell	ο τζον θέλει να παίξει σκάκι .
ell	θα νικήσουμε .
ell	ο πατέρας ανάρρωσε .
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα .
ell	έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος .
ell	ας πάμε με το τραίνο .
ell	δεν έχω γιο , που να ονομάζεται τομ .
ell	δε σπαταλάω τον χρόνο μου .
ell	δε χάνω χρόνο .
ell	έρχονται κι αυτοί ;
ell	δεν έχω ζητήσει αυτό .
ell	ο τομ έκανε αίτηση για διαβατήριο .
ell	αυτή έκανε αίτηση για βίζα .
ell	έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο ;
ell	η κατάσταση του τομ επιδεινώνεται ραγδαία .
ell	έχω δίκιο .
ell	φαίνεται λογικό .
ell	είναι λευκό ;
ell	είναι λευκό .
ell	είναι όλο λευκό .
ell	ωστόσο , δεν έχω λεφτά .
ell	τέλος πάντων , πού μένεις ;
ell	τέλος πάντων , πού μένετε εσείς ;
ell	τέλος πάντων , από που είσαι ;
ell	τέλος πάντων , πόσο χρονών είσαι ;
ell	τέλος πάντων , που μένει αυτός ;
ell	δυστυχώς , αυτό είναι αληθινό .
ell	τέλος πάντων , έκανες την εργασία σου ;
ell	άντε βρες το !
ell	είναι μόνο υποθέσεις .
ell	διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή .
ell	δεν ξέρω τι είναι αυτό .
ell	απλώς δεν το καταλαβαίνω .
ell	όλοι έχουμε τα μυστικά μας .
ell	θυμάμαι ακόμα το όνομά του .
ell	θα θέλατε κρέας ή ψάρι ;
ell	δεν παραιτούμαι .
ell	πήρα το μάθημά μου .
ell	μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο .
ell	είμαι ειρηνίστρια .
ell	ο τομ έχει ανοίξει .
ell	η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια .
ell	αυτός δεν έχει καθόλου οικόσιτα ζώα .
ell	αυτή παραδέχτηκε , ότι γνώριζε το μυστικό .
ell	χρειάζεται να σας κάνω μερικές ερωτήσεις .
ell	δε θέλω να πεθάνω .
ell	μου αρέσει το κοτόπουλο .
ell	το αγόρι πήγε σχολείο .
ell	αυτός με βοήθησε .
ell	αυτός με βοηθά .
ell	η βαρκελώνη βρίσκεται στην ισπανία .
ell	η συζυγός μου είναι πολωνέζα .
ell	αυτός δουλεύει στην τράπεζα .
ell	αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής .
ell	αυτή έχει καλό γούστο .
ell	τι σκέφτεσαι για την ιαπωνική γλώσσα ;
ell	εγώ διδάσκω .
ell	αυτή είναι μια πολύ καλή φράση .
ell	ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό .
ell	γεια σου σουζάνα . πως πάει ;
ell	αύριο είναι χριστούγεννα .
ell	πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό ;
ell	γαμημένε μαλάκα !
ell	παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι !
ell	αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	αυτή αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	πού είναι η κουζίνα ;
ell	πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου .
ell	το όσλο είναι η πρωτεύουσα της νορβηγίας .
ell	τηλεφωνήστε την αστυνομία !
ell	που ζει ο θείος σου ;
ell	αυτό είναι δωρεάν .
ell	επισκευάζω το σπίτι .
ell	τίποτε δεν είναι δωρεάν .
ell	δεν έχουμε νερό .
ell	ποιά είναι η ομάδα αίματός σου ;
ell	η ζωή είναι περίεργη .
ell	ο τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο .
ell	κάθε μέρα πεθαίνουν άνθρωποι .
ell	η σαχάρα είναι μεγάλη έρημος .
ell	αύριο ξεκινάω .
ell	μου αρέσει να κάθομαι πίσω στο λεωφορείο .
ell	αγαπώ τους γονείς μου .
ell	θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη ;
ell	επιτέλους παρασκευή .
ell	κλείσε το ραδιόφωνο .
ell	ο τομ ήταν καλός άνθρωπος .
ell	δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα .
ell	στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες .
ell	ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες .
ell	έχω έναν φίλο .
ell	έχω μια φίλη .
ell	το δωμάτιο ήταν άδειο .
ell	θα μεταφέρεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο .
ell	πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή .
ell	το ταξί είναι ακριβό .
ell	τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα .
ell	η γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες .
ell	ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας .
ell	μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά .
ell	μπορείς να μιλήσεις μαζί μου ;
ell	η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της .
ell	ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο ;
ell	δεν θέλω να σε βοηθήσω .
ell	η μητέρα είναι γυναίκα .
ell	εγώ μισώ τα μαθηματικά .
ell	ξαφνιάστηκα , όταν σας είδα να φιλιέστε .
ell	ίσως χιονίσει .
ell	χμ , ίσως !
ell	ίσως να έχεις δίκιο .
ell	ίσως πιο αργά .
ell	ίσως το καταφέρετε .
ell	ίσως το βρούμε .
ell	ίσως να είναι αληθινό .
ell	ίσως να μην έρθει .
ell	ίσως ήπια πάρα πολύ .
ell	είμαι οπτιμιστής .
ell	είσαι το άλλο μου μισό .
ell	φαίνεσαι υγιής .
ell	ο πατέρας μου αγόρασε το βιβλίο .
ell	καλημέρα !
ell	εγώ το αγόρασα ήδη .
ell	αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του .
ell	η λύση του προβλήματος είναι κοντά .
ell	πληρώνω προκαταβολικά .
ell	το εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της σκωτίας .
ell	είμαι στην κουζίνα .
ell	αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα .
ell	οδηγείς σαν μανιακός !
ell	δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε .
ell	μήπως με θυμάσαι ;
ell	έχει ραντεβού ;
ell	έχεις κάποιο ραντεβού ;
ell	έχεις ραντεβού με αυτόν ;
ell	η προθεσμία πλησιάζει .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας εδώ .
ell	γράψε την ημερομηνία γέννησής σου εδώ .
ell	έχετε φτηνότερα ;
ell	ξέρω το όνομά σου .
ell	αυτός τρώει μήλο .
ell	αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής .
ell	αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό .
ell	το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο .
ell	έφτασε τελικά !
ell	κατέφτασε τελικά !
ell	τι τρέχει , αγάπη μου ;
ell	έδωσα προσοχή .
ell	εδώ κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	ορίστε το ποδήλατό μου .
ell	ορίστε το άλμπουμ μου .
ell	ορίστε οι αποσκευές μου .
ell	η σειρά των λέξεων πρέπει να αλλαχτεί .
ell	κανείς δε θα ξέρει .
ell	νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ .
ell	δεν ξέρω ακόμα και γιατί είμαι εδώ .
ell	δεν ξέρω πώς να πάω σπίτι από δω .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είστε εδώ .
ell	πρέπει να αλλάξετε τη σειρά των λέξεων .
ell	πρέπει να αλλάξεις τη σειρά των λέξεων .
ell	φέρτε έναν γιατρό .
ell	δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου .
ell	δεν καταλαβαίνω την ερώτηση .
ell	ο τομ μαγειρεύει με γκάζι .
ell	αυτό είναι πολύ δύκολο για μένα .
ell	ένα έτος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ένας χρόνος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά .
ell	σήμερα είναι πέμπτη .
ell	είσαι στο παρίσι ;
ell	τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα .
ell	η πρωτεύουσα της τζαμάϊκα είναι το κίνγκστον .
ell	που είναι ο σκύλος μου ;
ell	είμαι εδώ .
ell	ο μπιλ και ο μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ .
ell	γιατί όχι μαζί ;
ell	τι υπαινίσσεσαι ;
ell	η χώρα μας κινδυνεύει .
ell	όλα έγιναν πολύ ακριβά .
ell	αυτή είναι μια πρόταση .
ell	ποια πρόταση προτιμάς ;
ell	μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση .
ell	αυτός διέκοψε την πρότασή σου .
ell	δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση .
ell	το πουλί είναι στον ουρανό .
ell	ο αετός είναι άσπρος .
ell	όταν έχω χρόνο , πηγαίνω στο εστιατόριο .
ell	αγοράζω έπιπλα από τα ικεα .
ell	τι είναι ένας θεός ;
ell	δεν είσαι έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμοι .
ell	δεν είσαι έτοιμη .
ell	δεν είστε έτοιμη .
ell	σε σένα μιλάμε , θωμά .
ell	η ήσυχη γάτα έπιασε το ποντίκι .
ell	η ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα .
ell	προσπάθησε να γράψει ένα διήγημα .
ell	κανείς δε θυμάται .
ell	δε σε καταλαβαίνω καθόλου .
ell	είμαι επικίνδυνος .
ell	είμαι επικίνδυνη .
ell	έζησα στην ιαπωνία πριν τρία χρόνια .
ell	είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα .
ell	περιμένετε μέχρι τις έξι .
ell	αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς .
ell	ξέρεις πού είναι η χόλι ;
ell	ξέρετε πού είναι η χόλι ;
ell	αυτό το αυγό μυρίζει άσχημα .
ell	ο τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα .
ell	αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα .
ell	ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί .
ell	έχεις ένα σταφύλι .
ell	δεν είστε έτοιμες .
ell	γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε ;
ell	δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη .
ell	πόσο καιρό έχεις πάει στην αγγλία ;
ell	πόσο καιρό έχετε πάει στην αγγλία ;
ell	ο θωμάς θα σ' αγαπά πάντα .
ell	βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα .
ell	είσαι δεκαεπτά χρόνων ;
ell	είστε δεκαεπτά ετών ;
ell	εκεί πήγα μόνο μια φορά .
ell	έχω σχεδιάσει έναν χάρτη .
ell	μου αρέσουν τα πάρτι .
ell	δεν έχεις καστανά μάτια .
ell	δεν έχετε καστανά μάτια .
ell	υπάρχουν πολλές μεγάλες πόλεις στη βραζιλία .
ell	η ελλάδα είναι αρχαία χώρα .
ell	ο θωμάς δεν είναι μαθητής εδώ .
ell	το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό .
ell	θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό .
ell	μπορώ να έχω το τηλέφωνό σου ;
ell	τι προσπάθησες να κάνεις ;
ell	ποιος είναι ο καθηγητής σας ;
ell	εγώ είμαι από τη νορβηγία .
ell	πρέπει να σπουδάσω .
ell	πως ονομάζεται ο σκύλος σας ;
ell	τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό .
ell	ο τομ χρειαζόταν νερό .
ell	σας περιμένω στον κήπο .
ell	πως έλυσες το πρόβλημα ;
ell	αυτό είναι όπλο .
ell	αυτή η καρέκλα είναι άσχημη .
ell	η ζωή είναι πλήρης μυστικών .
ell	αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας .
ell	αυτή είναι τρελή για μένα .
ell	ένα μαχαίρι λείπει .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη .
ell	σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη .
ell	ο θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα .
ell	ο θωμάς μπορεί να είναι στο σπίτι .
ell	αγαπάς τη μητέρα σου ;
ell	ο θωμάς μου μοιάζει ακριβώς .
ell	αγαπάτε τη μητέρα σας ;
ell	η σύζυγός του είναι γιαπωνέζα .
ell	αυτό το κάστρο είναι ωραίο .
ell	το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	είμαι γήϊνος .
ell	προσπαθήστε πάλι .
ell	πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί .
ell	μη κρίνετε για να μη κριθείτε .
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ;
ell	δεν είπα ότι ήσουνα τρελός .
ell	τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά .
ell	η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας .
ell	αυτή είναι καλή .
ell	ο τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία .
ell	σκάσε !
ell	ψηλά τα χέρια !
ell	και τώρα ;
ell	πιες τσάι .
ell	πόσα μήλα ;
ell	σε μισώ .
ell	ψάχνω δουλειά .
ell	κάλεσε το γιατρό !
ell	η μπέμπα κλαίει .
ell	είναι σάββατο .
ell	τον ξέρουμε .
ell	η τεχεράνη είναι στο ιράν .
ell	νομίζω ότι έχεις δίκιο .
ell	απλώς ακολούθησε την καρδιά σου .
ell	η απάντησή σου είναι λανθασμένη .
ell	γνωρίζω το όνομά σου .
ell	γιατί δεν μπορείς να έρθεις ;
ell	τα ταξί είναι ακριβά .
ell	το πάθος δημιουργεί πόνο .
ell	έχετε φτηνά δωμάτια ;
ell	το γνωρίζατε αυτό ;
ell	αυτοί φύτεψαν μηλιές .
ell	το μωρό μπορεί να βαδίσει .
ell	αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες .
ell	έχεις τόσο ωραία γραβάτα .
ell	το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου .
ell	αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη .
ell	τα ρούχα του τομ είναι παλιά , αλλά καθαρά .
ell	αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα αγγλικά .
ell	ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή .
ell	τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου ;
ell	αυτός έχει βαθιά φωνή .
ell	άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο .
ell	μήπως μπορώ να βοηθήσω ;
ell	είναι μακριά από δω η τράπεζα ;
ell	είναι μακριά από δω το ξενοδοχείο ;
ell	εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται .
ell	πονάει η κοιλιά μου .
ell	τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται ;
ell	αυτή φαίνεται πολύ νέα .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη που είσαι εδώ .
ell	το τηλέφωνο χτύπησε , ενώ έκανα ντους .
ell	ο καθένας είχε ένα ποδήλατο .
ell	μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας .
ell	εσύ αγόρασες ψωμί .
ell	κουράστηκα θανάσιμα .
ell	είμαι πεθαμένη από κούραση .
ell	πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα ;
ell	ποιος σας ρώτησε ;
ell	ψάχνω για πουλόβερ .
ell	δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία .
ell	μου αρέσει η γάτα σου .
ell	ο τομ δεν αρέσει σε κανέναν .
ell	οι αγελάδες τρώνε χορτάρι .
ell	ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης .
ell	αυτή είναι καλός άνθρωπος .
ell	η μαρία ξέχασε την ομπρέλα της .
ell	δεν ακούω ποτέ τίποτε .
ell	είμαστε γνωστοί , αλλά δε γνωρίζω το όνομά του .
ell	με συγχωρείτε , μιλάτε αγγλικά ;
ell	δεν μπορώ καλύτερα .
ell	συμφωνώ με τους όρους σου .
ell	που είναι το πουκάμισο , που σου αγόρασα ;
ell	σε μια ώρα το παιδί μου θα έρθει από το σχολείο .
ell	δεν το είχα δει αυτό .
ell	ο πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη .
ell	ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα ;
ell	σου χρειάζεται η βοήθειά μου ή όχι ;
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου ζωγράφος ;
ell	θέλω να σου αγοράσω αυτό το βιβλίο .
ell	θέλεις να μάθεις ποιός είμαι ;
ell	ο πατέρας μου δεν καπνίζει και δεν πίνει .
ell	γνωρίζεις ότι ο τομ είναι μουσουλμάνος ;
ell	στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές .
ell	και οι δύο γονείς μου έχουν πεθάνει .
ell	πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα .
ell	είναι δικό της , δεν είναι ;
ell	αυτοί έχουν άλογο .
ell	εγώ έχω υπολογιστή .
ell	ο τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο .
ell	είναι αυτό το ποδήλατό σου ;
ell	τι νομίζετε γι΄αυτό ;
ell	έμαθα πολλά από τα βιβλία του .
ell	ο κεν είναι ψηλός όπως ο μπιλ .
ell	το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία .
ell	αυτοί πρέπει να πιούνε νερό .
ell	αυτή επίσης αγόρασε λεξικό .
ell	μου αρέσει η οξιτανική γλώσσα .
ell	η μητέρα του τομ είναι τέτοια φλύαρη .
ell	ποτέ μου δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη .
ell	δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά .
ell	τι έχετε στις τσέπες σας ;
ell	ο τομ ήταν πολύ τρομαγμένος .
ell	δεν ξέρω τίποτε .
ell	εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο .
ell	το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη .
ell	δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν .
ell	ο τομ άφησε μούσι .
ell	θα σου τηλεφωνήσω αργότερα .
ell	το βιβλίο που αγόρασα είναι πάνω στο τραπέζι
ell	ηταν μόνο ένα φιλί στο μάγουλο
ell	αυτό το φάρμακο είναι πιο πικρό
ell	κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι
ell	επρεπε να αποφασίσω μεταξύ των δυο
ell	με ρώτησε αν μου άρεσαν τα μαθηματικά
ell	ο τομ είναι μεθυσμένος
ell	ο τομ είναι γελοιος
ell	μην ανησυχείς εγώ θα σε βοηθήσω
ell	τι λες για αύριο
ell	είσαι ακόμα στην φλόριντα
ell	δεν υπάρχει αρκετός χώρος εδώ για 40 ατομα
ell	 « τι κάνεις ; » « καλά , ευχαριστώ . και εσύ ; »
ell	εγώ είμαι !
ell	μην χασεις !
ell	έτσι μίλησε ο ζαρατούστρα .
ell	έχεις θαυμάσια φωνή .
ell	θα σου διηγηθώ μια ιστορία .
ell	μήπως θέλεις μπανάνα ;
ell	΄οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση .
ell	ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος .
ell	δειξε μου τα χαρτιά σου
ell	ας πούμε .
ell	το βιβλίο αυτό είναι δικό του .
ell	το αυτοκίνητο αυτό είναι δικό του .
ell	ποιο είναι το όνομα αυτού του λουλουδιού ;
ell	ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης ;
ell	αυτό είναι δικό μου .
ell	αυτό δεν είναι δικό μου .
ell	αυτά τα κλειδιά δεν είναι δικά μου .
ell	αυτό είναι δικό μας .
ell	παρακαλώ !
ell	συγγνώμη , μιλάτε αγγλικά ;
ell	 « συγνώμη , μιλάτε αγγλικά ; » - « ναι . λίγο . »
ell	αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός .
ell	κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι .
ell	δεν έχω πολλούς φίλους .
ell	έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα ;
ell	ποιος έγραψε τον άμλετ ;
ell	αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι .
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 , στη θεσσαλονίκη .
ell	είμαι καλά , ευχαριστώ που ρωτάτε !
ell	άντε να ακούσουμε λίγη μουσική .
ell	αυτός είναι πρωταθλητής .
ell	αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε .
ell	δεν σας καταλαβαίνω .
ell	θέλω να πάω μαζί σου .
ell	το σπίτι του τομ δεν έχει ρεύμα .
ell	η γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « παρακαλώ . »
ell	γιατί τέτοιος ενθουσιασμός ;
ell	το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα
ell	χρωστάω στον τομ πολλά ευχαριστώ .
ell	αυτό δεν είναι δικαιολογία
ell	νομίζεις πως τα γαλλικά είναι δύσκολα
ell	πρέπει να περιορίσω τα έξοδα
ell	οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες
ell	μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα
ell	μην πίνεις τόσο πολύ
ell	παίζει μπας κιθάρα
ell	πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας ;
ell	τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά
ell	δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα
ell	τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ ;
ell	αυτό το ριζότο είναι νόστιμο .
ell	αυτό δεν είναι το σπίτι μου .
ell	ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα .
ell	τι είναι το νέο έτος της σελήνης ;
ell	ο τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα .
ell	δεν θέλουμε τίποτε από σένα .
ell	με καταλαβαίνεις .
ell	γράφω μια φράση στα γερμανικά .
ell	τάϊσα το σκύλο .
ell	θέλω να γίνω μηχανικός .
ell	και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες .
ell	αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος .
ell	ο τομ είναι πένης .
ell	πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί ;
ell	ο όμηρος είναι έλληνας επικός ποιητής .
ell	μαθαίνω ισπανικά .
ell	ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση .
ell	γιατί δεν μπορούσες να το κάνεις αυτό ;
ell	φυσικά δεν υπάρχει πρόβλημα αν πας .
ell	το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .
ell	δέχτηκε την ιδέα μου .
ell	οι μαθητές έχουν διακοπές .
ell	οι μαθητές είναι σε διακοπές .
ell	ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη .
ell	μπορείς να μας εμπιστευτείς .
ell	η μαμά σου θα με σκοτώσει .
ell	σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου ;
ell	κανεις δεν με σταματάει .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « τίποτα . »
ell	συγγνώμη .
ell	με συγχωρείτε .
ell	ακριβώς , καρδούλα μου .
ell	πεθαίνω της πείνας .
ell	εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική !
ell	κανεις δεν μπορεί να αποφύγει τον θάνατο !
ell	κατάλαβα αυτό το κείμενο .
ell	οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές .
ell	το ρολόι μου πρέπει να επιδιορθωθεί .
ell	θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή .
ell	τι σου αρέσει περισσότερο ; τα βουνά ή η θάλασσα ;
ell	γιατί ;
ell	πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα ;
ell	ότι δικό μου , είναι καλό .
ell	που είναι η βότκα ;
ell	πότε φεύγεις ;
ell	όσες γλώσσες μιλάς , τόσο αξίζεις .
ell	έχω ένα λεξικό .
ell	κράτα αυτό !
ell	την επισκέφτηκα στη γερμανία .
ell	μου αρέσουν τα γλυκά .
ell	βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι .
ell	αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος .
ell	η μαρία έρχεται στην ώρα της .
ell	ο τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας .
ell	αυτό μπορούμε να το κάνουμε .
ell	τι ξέχασα να πω ;
ell	ο τομ πήρε μια φριχτή απόφαση .
ell	καλή πτήση !
ell	σήμερα κάνει κρύο .
ell	αυτή ήθελε να μείνει μόνη .
ell	πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι ;
ell	δεν το πρόσεξα .
ell	δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος θωμά .
ell	από πού ξεκινάμε ;
ell	ο θωμάς δε θα είναι στο σπίτι αύριο .
ell	δούλευα όλη νύχτα .
ell	ήθελα απλά να πω ένα ευχαριστώ για χθες το βράδυ .
ell	είμαστε αρκετά κοντά .
ell	τι μπορείς να κάνεις με αυτά ;
ell	γιατί δεν παραγγέλνουμε την πίτσα ;
ell	άτομα σαν το θωμά λένε ψέματα όλη την ώρα .
ell	θα βγάλουμε άκρη . μην ανησυχείς .
ell	έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος .
ell	ήρθε η ώρα να πας για ύπνο .
ell	η μαμά άφησε τα παιδιά να φάνε μπισκότα .
ell	μπορώ να μείνω και να βοηθήσω ;
ell	ναι , έρχομαι !
ell	δεν μπορείς να την δεις .
ell	ξέρω ότι ο γιάννης είναι ειλικρινής .
ell	έχει έναν άσπρο σκύλο .
ell	ο θωμάς κρεμάστηκε .
ell	είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ .
ell	δεν μπορείς να συμφωνείς με όλους για τα πάντα .
ell	ήμουν στο σωστό μέρος τη σωστή στιγμή .
ell	έφτιαξα δύο .
ell	η μέλανι είναι μαθηματικός .
ell	ο θωμάς έδωσε εντολές .
ell	αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν .
ell	την κοίταξα .
ell	πότε θα έρθεις ;
ell	πού ήσουν το πρωί ;
ell	ο θωμάς με έστειλε εκεί .
ell	είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο .
ell	δεν υπήρχε σημάδι ζωής στο σπίτι .
ell	δυστυχώς , δεν είχα την ευκαιρία να δω το κάστρο .
ell	φοβάμαι τις γάτες .
ell	τομ , μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή ;
ell	είμαι ο αδερφός του θωμά .
ell	δεν ξέρω τι ψάχνεις .
ell	πού ήσασταν εσείς οι δύο ;
ell	σε ευχαριστώ για τα όμορφα τριαντάφυλλα .
ell	συνάντησα έναν παλιό φίλο τυχαία στο κιότο .
ell	θα προσπαθήσουμε .
ell	ο θωμάς παντρεύτηκε πριν τρεις εβδομάδες .
ell	μεθύσανε μαζί .
ell	πρέπει να πεις στο θωμά την αλήθεια .
ell	ας κάτσουμε εδώ στο γρασίδι .
ell	θα μείνω για τρεις ακόμα μέρες .
ell	σήμερα είναι τα γενέθλια του θωμά .
ell	τι θα κάναμε χωρίς το θωμά ;
ell	σταμάτα να με κοιτάς .
ell	στα μάτια του , ήταν τέλεια .
ell	είναι σκοτεινά εδώ μέσα .
ell	πέθανε χθες βράδυ .
ell	το ήπιε με μια γουλιά .
ell	πες τους ποιοι είμαστε .
ell	κράτησα την πόρτα ανοιχτή .
ell	έχεις δίκιο , νομίζω .
ell	το αφήνω στα χέρια σου .
ell	φαίνονται συγκινημένοι .
ell	άσε όλα σου τα όνειρα να γίνουν αληθινά .
ell	είναι απαίσιο .
ell	αυτός ο στύλος δεν γράφει καλά .
ell	σταματήσαμε στην πύλη .
ell	το δωμάτιο του θωμά δεν είναι πολύ μεγάλο .
ell	πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό .
ell	σε παρακαλώ μην οδηγείς τόσο γρήγορα .
ell	έχει ένα μαύρο κουτάβι .
ell	γιατί είσαι τόσο χαρούμενος σήμερα ;
ell	ο θωμάς δεν έχει φτάσει ακόμα .
ell	δεν υπήρχαν λουλούδια ή δέντρα σε αυτόν το δρόμο .
ell	το σαλόνι στο νέο μου σπίτι είναι πολύ μεγάλο .
ell	πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα .
ell	θα τη συναντήσουμε αύριο στο σταθμό .
ell	ξύρισε το κεφάλι της .
ell	βγες έξω απ' το γραφείο μου !
ell	εγώ είμαι που έδωσα αυτό στον τομ .
ell	η γιόκο θα πάει στο κυότο την επόμενη εβδομάδα .
ell	μισώ τα μαθηματικά .
ell	το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	ο τομ συνήθως τρώει μόνος του .
ell	σε ποιόν το έδωσες αυτό ;
ell	αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη .
ell	αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά .
ell	μπορείτε να με λέτε μπομπ .
ell	σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες .
ell	τι ήταν αυτό που τους ρώτησες ;
ell	έπαιζε πιάνο .
ell	μιλάω στην αδερφή μου .
ell	δεν ξέρω τι να σου πω .
ell	το τηλέφωνο του θωμά χτύπησε , αλλά το αγνόησε .
ell	κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη .
ell	θα σε προστατεύσω !
ell	ξέχασα να σου πω τι είπε ο θωμάς .
ell	είμαι από την μάλτα .
ell	τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου .
ell	μου έμαθε όλα όσα ξέρω .
ell	τι λέγατε εσείς οι δύο ;
ell	ο θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει .
ell	ο θωμάς βγήκε έξω στη βροχή .
ell	όλοι συμφώνησαν με την ιδέα του .
ell	πρέπει να δεις αυτή την ταινία .
ell	πήρε πολύ περισσότερο από όσο περίμενα .
ell	τον οκτώβρη , τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν .
ell	ο θωμάς δουλεύει ακόμα εδώ ;
ell	την ρώτησες γιατί ;
ell	πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία ;
ell	δεν ήξερα πόσα να πάρω .
ell	μεθάω τουλάχιστον μια φορά το μήνα .
ell	ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό .
ell	θα πλύνω πιάτα .
ell	μαθαίνω πολλά από τον πατέρα μου .
ell	αυτές οι μπότες είναι ακριβές .
ell	τι άλλο είπες στο θωμά ;
ell	για φαντάσου !
ell	ο θωμάς ήταν ευγενικός μαζί μου .
ell	δεν μπορεί να είναι άρρωστος .
ell	είναι μεθυσμένος .
ell	ο θωμάς είναι πολύ υπομονετικός .
ell	πίστεψε στην τύχη !
ell	μπορείς να περιμένεις λίγες εβδομάδες ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό ;
ell	πού είναι αυτό το μέρος ;
ell	χάνεις την ουσία .
ell	πόσο συχνά πηγαίνεις για ψώνια ;
ell	μη λες ψέματα για την ηλικία σου .
ell	πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου ;
ell	δεν είχα ποτέ τέτοιου είδους πρόβλημα .
ell	αυτό το είδος γάτας δεν έχει ουρά .
ell	ο θωμάς πρέπει να είναι από την αυστραλία .
ell	που είναι το τσάι με γάλα ;
ell	αυτός δουλεύει καλά .
ell	αυτό είναι το άλογό μου .
ell	το καλό πάντα υπερισχύει του κακού .
ell	αυτή είναι σοβαρή ερώτηση .
ell	αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο .
ell	ο θωμάς είναι άπληστος .
ell	δεν με νοιάζει τι είπε ο θωμάς .
ell	το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα .
ell	η τράπεζα είναι κλειστή την κυριακή .
ell	θα είχα πει ναι .
ell	ίσως ο θωμάς ξέρει περισσότερα από όσα μας λέει .
ell	πρέπει να είναι γύρω στα 40 .
ell	καλή σας μέρα !
ell	πίνουμε νερό .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε ποια είναι η μαίρη .
ell	είδε τα πάντα .
ell	τα είδε όλα .
ell	υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σε αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα .
ell	αγόρασα μερικά βιβλία από το βιβλιοπωλείο .
ell	τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει .
ell	η αιμιλία είναι έφηβη .
ell	υπάρχει ψωμί ;
ell	υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου .
ell	θα το συζητήσω μαζί του .
ell	πιστεύει ότι είναι αθώος .
ell	έμαθα κάτι σήμερα .
ell	δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό .
ell	δε σε έχω δει ποτέ να κλαις .
ell	είμαι μόνος χωρίς εσένα .
ell	αυτή είναι η γιαγιά μου .
ell	είμαι άνω των 18 ετών .
ell	πουλάς παπούτσια , έτσι δεν είναι ;
ell	το τηλέφωνο χτύπησε λίγα λεπτά αργότερα .
ell	μην ανησυχείς γι'αυτόν , όλο λόγια είναι .
ell	θαυμάζω το θωμά .
ell	δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου .
ell	είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός .
ell	ο πατέρας μου πέθανε πριν δέκα χρόνια .
ell	μου αρέσει να μιλάω ισπανικά .
ell	ο θωμάς ξέρει ότι η μαίρη έχει δίκιο .
ell	είναι στο υπόγειο .
ell	απλώς σπαταλάμε χρόνο .
ell	κάποιος έκλεψε το διαβατήριό μου .
ell	είναι στον όγδοο όροφο .
ell	ο θωμάς δε γνώριζε τη μαίρη .
ell	θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι .
ell	σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε .
ell	ο τομ δεν ήξερε απο που ερχόταν η μαίρη .
ell	κουρευεται τρεις φορές τον μηνα .
ell	δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα .
ell	θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον .
ell	συγγνωμη , δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις .
ell	πρόσεχε , εκεί έχει μεγάλη τρύπα .
ell	καλά είσαι .
ell	είσαι καλή .
ell	τελικά έλαβα το βρετανικό μου διαβατήριο .
ell	ο πατέρας μου είναι στον κήπο τώρα .
ell	δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη .
ell	φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες ;
ell	ο τομ έκατσε στο σκαλοπάτι .
ell	τα λεμόνια είναι ξινά .
ell	αυτό το μήλο είναι ξινό .
ell	αυτό είναι γλυκό ή ξινό ;
ell	αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό .
ell	μου αρέσει το ξινό λάχανο .
ell	μου αρέσει το λάχανο τουρσί .
ell	μου αρέσει αυτή η γλώσσα .
ell	υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην ισλανδία .
ell	σε πειράζει αν απενεργοποιήσω την τηλεόραση ;
ell	αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος .
ell	την κάλεσα για το σινεμά .
ell	θα σου στείλω τον λογαριασμό μου .
ell	δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ .
ell	μπορείς να υπογράψεις αυτό το βιβλίο , παρακαλώ ;
ell	είπες στον θωμά πού πήγες σήμερα ;
ell	ο θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει .
ell	γιατί δεν το αποδέχεσαι ;
ell	πού είναι η τσάντα μου ;
ell	δεν κρυώνουμε .
ell	το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο .
ell	γιατί ήσουν εκεί ;
ell	ο θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του .
ell	το γέλιο είναι μεταδοτικό .
ell	μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο .
ell	το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή .
ell	θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για το tatoeba .
ell	αυτός ζει στην οσάκα .
ell	δεν πιστεύω σε αυτό .
ell	παίζει τένις κάθε μέρα .
ell	εκείνη είναι η γυναίκα μου .
ell	αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι .
ell	μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά .
ell	τι γενναίος είσαι !
ell	πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας ;
ell	αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη .
ell	πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό .
ell	μένω στην άγκυρα .
ell	τον είδα παίζοντας μπέιζμπολ .
ell	τους προσκαλέσαμε στο βραδινό .
ell	πρέπει να εργαστείς περισσότερο .
ell	αυτή εργάζεται μόνη της .
ell	θα πας στο νομποριμπέτσου αύριο ;
ell	αυτός περπατά αργά .
ell	αυτό το ζώο είναι το δικό μου .
ell	πρώτα πρώτα , πρέπει να καλέσω στον jim .
ell	γιατί αρέσουν οι γάτοι στους όλους ;
ell	έβρεξε πολύ στο ρίο ντε τζανέιρου .
ell	αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου .
ell	τον λέμε goro - san .
ell	αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι .
ell	το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά .
ell	εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος .
ell	έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου .
ell	το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά .
ell	το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης .
ell	ήμουν στη ρώμη .
ell	το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου .
ell	δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω .
ell	υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας ;
ell	αυτό ήταν καλό καπέλο .
ell	τι έχετε εκεί ;
ell	δεν είμαι αναλφάβητος .
ell	αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου .
ell	η κόρη της δεν είναι καλή μαγείρισσα .
ell	η ζωή είναι τρελή .
ell	δεν μπορώ να σε πιστέψω .
ell	δεν μπορώ να σας πιστέψω .
ell	ο θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα .
ell	καλωσήρθατε στην ομάδα .
ell	καλωσήρθατε στη χώρα μας !
ell	καλωσήρθατε στις ηπα .
ell	καλωσήρθατε , κυρίες και κύριοι !
ell	καλωσήρθες στο σπίτι μας .
ell	καλωσήρθατε στον καναδά !
ell	θα μελετήσω γερμανικά .
ell	πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά .
ell	τους έχω ακουστά .
ell	γράφει ποιήματα από το πρωί .
ell	τους αγνόησα .
ell	πες μας γιατί τη σκότωσες .
ell	χρησιμοποιεί το ίδιο λεξικό με εμένα .
ell	έψαξα για το κλειδί .
ell	πλένουν τα χέρια τους .
ell	θα έρθει και η σειρά σου .
ell	κράτα το με τα δύο χέρια .
ell	ο πιλότος κλείνει την πόρτα .
ell	ποιανού ιδέα ήταν να καλέσει την αστυνομία ;
ell	ο θωμάς δε θα με πιστέψει .
ell	δεν είναι εκεί .
ell	η μητέρα μου είναι ελληνίδα .
ell	προσέχω τον παππού μου .
ell	πως λέγεται το " τηλέφωνο " στα τούρκικα ;
ell	το βράδυ είναι τόσο σκοτεινό .
ell	ποιος έκλασε ;
ell	ο τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος .
ell	θα σου δείξω πως λειτουργεί .
ell	δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού .
ell	γιατί είπε ψέματα για την ηλικία της ;
ell	θα σε πάρω τηλέφωνο απόψε .
ell	'εχουμε περίπου το ίδιο ύψος .
ell	λυπάμαι πολύ για τον τομ .
ell	χαίρομαι που ήρθες .
ell	θα πας στη πόλη σήμερα ;
ell	είμαι κοινωνικός λειτουργός .
ell	που έβαλες το βιβλίο μου ;
ell	ο τομ αγόρασε μια μπύρα στη μαίρη .
ell	δανείστηκα κάποια χρήματα από ένα φίλο .
ell	δεν θα μας πιάσουν .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του .
ell	προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό του .
ell	ο τομ μέθυσε με τους φίλους του .
ell	τι λέει η αλεπού ;
ell	απάντησέ μου .
ell	δεν μπορώ να πιστέψω κανέναν πια .
ell	ο τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση .
ell	ο τομ έφυγε στις τέσσερις το πρωί .
ell	'εχουν περάσει τρία χρόνια από τότε που με άφησε .
ell	τι είναι σήμερα ;
ell	θα ανοίξω την πόρτα .
ell	ήμουν τόσο θυμωμένη .
ell	που πήγε το άλογο ;
ell	πήγες στο καζίνο .
ell	αυτή η γυναίκα μου είπε ψέματα .
ell	θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα ;
ell	μου αρέσει το κίτρινο .
ell	περιέγραψέ την .
ell	περιέγραψέ τον .
ell	ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος .
ell	δεν μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα .
ell	βρέχει σήμερα .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα είναι δικά μας .
ell	γιατί φοβάσαι τον ντέρεκ ;
ell	θα πιεί λίγο γάλα .
ell	έριξες αλάτι ;
ell	ελπίζω να τους δω .
ell	δεν μπορώ να αναπνεύσω .
ell	'ελα εδώ αμέσως .
ell	χαμήλωσε τη μουσική .
ell	είσαι η μόνη μου ελπίδα .
ell	μερικές φορές πέφτω , αλλά ποτέ δεν τα παρατάω .
ell	το πέος σου είναι μικρό .
ell	το πέος σου είναι μεγάλο .
ell	γεια ! μπορείς να με ακούσεις ;
ell	αγόρασες γατοτροφή ;
ell	σε παρακαλώ εξήγησέ το πιο απλά .
ell	είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις ;
ell	πως χτύπησες τόσο πολύ ;
ell	τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς ;
ell	πως τραυματίστηκες ;
ell	ό , τι κι αν συμβεί , μην ξεχνάς να χαμογελάς .
ell	θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω ;
ell	μπορείς να με βουθήσεις να βρω μια καλή δουλειά ;
ell	αναρωτιέμαι τι πρέπει να κάνω για να βρω δουλειά .
ell	ο τομ έχει πολλούς εχθρούς .
ell	ο γιατρός μου είπε να μην τρώω πάρα πολύ .
ell	ο τομ είναι άσχημος .
ell	είναι 8 : 30 .
ell	μαμά βιάσου ! όλοι περιμένουν .
ell	νυστάζεις , πάνε για ύπνο .
ell	καπνίζω τσιγάρα .
ell	έχει ξανθά μαλλιά .
ell	έχεις δει ποτέ σου λύκο ;
ell	είδα τον σκύλο .
ell	τι είδες ;
ell	το νερό είναι σημαντικό .
ell	πιες νερό !
ell	αγαπάω την πατρίδα μου .
ell	θέλω να ζήσω .
ell	το τρένο θα έρθει σύντομα , έτσι ;
ell	θα ήθελες ένα ακόμη ποτήρι νερό ;
ell	έιναι ο γιος μου .
ell	κάλεσα τον φίλο μου σε δείπνο .
ell	η γερμανία είναι στην κεντρική ευρώπη .
ell	ο δρόμος είναι άδειος .
ell	μιας και διψούσα , ήπια νερό .
ell	δεν υπάρχει περίπτωση .
ell	μην πίνεις με άδειο στομάχι .
ell	πόσο μεγάλη είναι η εταιρία ;
ell	η γάτα κάθεται στο γραφείο .
ell	είναι το όνομα μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ρικ .
ell	είμαι από τη γαλλία , εσύ ;
ell	πεθαίνω στα γέλια !
ell	ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς .
ell	γιατί γελάμε ;
ell	το μόνο που χρειαζόμαστε είναι νερό .
ell	αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάει στη βοστώνη .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάρει ρεπό .
ell	είναι ουκρανός .
ell	είναι ουκρανή .
ell	είναι αργεντίνος .
ell	ο τομ φαινόταν θυμωμένος .
ell	ο τομ δεν μου το έδωσε .
ell	ο τομ άλλαξε το όνομά του .
ell	ο τομ είναι ο μεγαλύτερός μου αδερφός .
ell	ο τομ μας επισκέφτηκε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να αγγίξει το ταβάνι .
ell	ο τομ δεν ξέρει να παίζει κιθάρα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να σχεδιάσω ένα χάρτη .
ell	ο τομ γκρινιάζει όλη την ώρα .
ell	ο τομ έχει ταλέντο στη μουσική .
ell	ο τομ είναι φανερά έξυπνος .
ell	ο τομ είναι ο μικρότερός μου αδερφός .
ell	ο τομ ζήτησε από τη μαίρη να μην παραιτηθεί .
ell	ο τομ μπορεί να το κάνει καλύτερα από εμένα .
ell	η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα .
ell	ο κόσμος είναι μεγάλος .
ell	ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις .
ell	είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση .
ell	το σχέδιό του είναι επικίνδυνο .
ell	βοήθησέ με να καταλάβω !
ell	πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως .
ell	η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο .
ell	πόσο κάνει το παντελόνι ;
ell	ξέχασα το επίθετό της .
ell	είμαι από τη γαλλία , και συ ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ryck .
ell	χτυπάει το κινητό μου .
ell	ευχαριστώ και καληνύχτα !
ell	μπορώ να σε κουβαλήσω στα χέρια μου ;
ell	η επιθυμία σου είναι διαταγή μου .
ell	προσπάθησε αρκετές φορές , αλλά απέτυχε .
ell	'ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος .
ell	δεν έχει σημασία τι λες , δε θα τα παρατήσω .
ell	συγγνώμη , τι ώρα είναι ;
ell	το ήξερες ;
ell	σε αγαπώ τόσο πολύ .
ell	πραγματικά σε αγαπώ .
ell	καλημέρα μωρό ! κοιμήθηκες καλά ;
ell	καλό βράδυ .
ell	χαρούμενα γενέθλια .
ell	μου αρέσει να σπουδάζω ξένες γλώσσες .
ell	ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος !
ell	από πού είστε φίλοι μου ;
ell	μιλάς γερμανικά , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω ζήσει στο realengo από το 1993 .
ell	ο τομ δεν θέλει να πάει στο σχολείο σήμερα .
ell	ο τομ θέλει να γίνει διάσημος .
ell	το πεκίνο είναι μεγαλύτερο από τη ρώμη .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι ;
ell	τομ , φοβάμαι ότι θα βρούμε τον μπελά μας .
ell	ο τσεν δεν είναι φοιτητής .
ell	είναι η αρραβωνιαστικιά του .
ell	ζυγίζω 58 κιλά .
ell	έχει είκοσι παιδιά .
ell	αποστολή εξετελέσθη .
ell	έχει πάει στη γαλλία τρεις φορές .
ell	δεν πήρα την πρόσκληση .
ell	νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία .
ell	ο τομ λέει ότι είναι πολύ πλούσιος .
ell	όχι , δεν βλέπω cnn .
ell	βρήκε αυτό που έψαχνε .
ell	ήταν πολύ ντροπιαστικό .
ell	απαιτούμε πράξεις , όχι λόγια .
ell	είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον τομ .
ell	είναι ο τομ ελεύθερος ;
ell	αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο .
ell	ο τομ δεν κατάλαβε την ερώτηση .
ell	μπορούμε να κάνουμε κάτι για να τον βοηθήσουμε ;
ell	μιλάς λατινικά ;
ell	από απόσταση το πλοίο μοιάζει με νησί .
ell	ο τομ και η μαίρη έρχονται τώρα εδώ .
ell	τον θεωρώ φίλο μου .
ell	μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα ;
ell	άφησα το παράθυρο ανοιχτό .
ell	δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση .
ell	υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο .
ell	είχες την ευκαιρία σου .
ell	έχει λιγότερους φίλους από εμένα .
ell	μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό .
ell	γιατί δεν την πιστεύεις ;
ell	είναι ένας αργός αλλά σίγουρος τρόπος .
ell	θα είσαι ασφαλής εδώ .
ell	ξέρω ποιος είναι ο κλέφτης .
ell	δνε ήταν αλήθεια .
ell	μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία .
ell	η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα .
ell	έχασες την ομπρέλα σου .
ell	οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς .
ell	το κάνει πιο γρήγορα από εμένα .
ell	έχασα το παιχνίδι .
ell	πρέπει να παρκάρω το αυτοκίνητό μου εδώ .
ell	πρέπει να της μιλήσεις .
ell	προσπάθησε να μην με απογοητεύσεις .
ell	ο τομ δεν μπορεί να σφυρίξει .
ell	χαιρετίσματα από την βραζιλία !
ell	μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά ;
ell	ωχ , συγγνώμη .
ell	είμαι τριάντα χρονών .
ell	μίλησε σχετικά με τον εαυτό σου , παρακαλώ .
ell	κάνε όσες πιο πολλές ερωτήσεις είναι δυνατόν .
ell	ευχαριστώ πού ήρθες !
ell	παιδιά , ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα !
ell	ευχαριστώ πού ήρθατε παιδιά ! θα σας δω αύριο !
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ?
ell	νόμιζα ότι άκουσα τη φωνή του τομ .
ell	ο τομ δεν μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ είπε ότι είχε πολλά λεφτά .
ell	το δικό σου ήταν καλύτερο .
ell	ο τομ μπορεί να έρθει μαζί μας αν θέλει .
ell	το πιστεύουν .
ell	δεν τους νοιάζει .
ell	μισούν τις γυναίκες .
ell	το αξίζουν .
ell	δεν διψάω .
ell	βλέπω κάτι .
ell	χρειάζομαι αποδείξεις .
ell	δεν ζηλεύω .
ell	παίρνω βιταμίνες .
ell	έχω αποδείξεις .
ell	συμφωνώ απολύτως .
ell	δεν συμφωνείς ;
ell	το θυμάμαι .
ell	είμαι ναυαγοσώστης .
ell	τους θυμάμαι .
ell	μισώ τους γάμους .
ell	ο τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα .
ell	φύγε σε παρακαλώ και σταμάτα να μ'ενοχλείς .
ell	αγόρασες σκύλο ;
ell	δεν ξέρω τίποτα γι'αυτόν .
ell	το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο .
ell	τι ώρα θα είσαι έτοιμος να φύγουμε ;
ell	αγκάλιασαν τον τομ .
ell	με αγνόησαν .
ell	'επιασαν τον τομ .
ell	σκότωσαν τον τομ .
ell	παντρεύτηκε την αν .
ell	άκουσα φωνές .
ell	το θυμήθηκα .
ell	δεν ξέχασα .
ell	κοίταξα τριγύρο .
ell	δεν άκουσα .
ell	δεν ούρλιαξα .
ell	δεν πεινούσα .
ell	δεν έκανα ντουζ .
ell	μόλις έκανα ντουζ .
ell	είχαν δίκιο .
ell	έκαναν λάθος .
ell	ήταν νέοι .
ell	πήγαν εκεί .
ell	ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ έφυγε απο τη βοστώνη .
ell	τρελάθηκαν .
ell	ήταν δικά σου .
ell	μας επισκέφτηκαν .
ell	έπιασα ένα ψάρι !
ell	έβαλα γκολ .
ell	είχα τις αμφιβολίες μου .
ell	δεν είχα καμία αμφιβολία .
ell	είπα ότι είμαι καλά .
ell	έμαθα πολλά .
ell	γέλασα πολύ .
ell	ο τομ και η μαίρη παίζουνε μπιλιάρδο .
ell	η αδερφή του και ο άντρας της μένουν στον καναδά .
ell	όλοι μιλάνε γι'αυτό που συνέβη .
ell	ο τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό .
ell	το βιβλίο σου είναι στο γραφείο .
ell	υπάρχει νοσοκομείο εδώ κοντά .
ell	στην ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι .
ell	η ιαπωνία και η νότια κορέα είναι γείτονες .
ell	τεράστια πάντα ζουν μόνο στην κίνα .
ell	ήθελα να σου το δείξω .
ell	πότε μπορώ να τη δώ ;
ell	δεν είναι αστείο .
ell	μοιάζει με μοντέλο .
ell	είμαι αστυνομικός .
ell	δεν είναι δύσκολο .
ell	καλησπέρα !
ell	η αιμιλία φοβάται τα ύψη .
ell	η αιμιλία μισεί τα κρεμμύδια .
ell	είσαι μια καλή χορεύτρια ;
ell	είσαι ένας καλός χορευτής ;
ell	πόσοι ήρθαν στο γάμο σου ;
ell	ο τομ ζήτησε από την μαίρη να μην πάει μόνη της .
ell	ο κύριος τζάκσον μας διδάσκει γαλλικά .
ell	τους έχω συναντήσει μόνο τρεις φορές .
ell	θα είμαι πολύ προσεκτικός .
ell	η μητέρα μου είναι άρρωστη εδώ και δυο μέρες .
ell	κανείς δεν ξέρει αν την αγαπάει ή όχι .
ell	έπαιξες .
ell	έπαιξε .
ell	ο τόνυ παίζει .
ell	ο κέντζι παίζει τέννις .
ell	παίξαμε μπέισμπολ .
ell	έπαιξα τέννις .
ell	παίζω τέννις .
ell	έπαιξα ποδόσφαιρο .
ell	αυτός παίζει ποδόσφαιρο .
ell	έπαιξε μπάσκετ .
ell	ας παίξουμε .
ell	παίζω πιάνο .
ell	ο σουνί παίζει .
ell	παίζουμε μπέισμπολ .
ell	όλοι μπορούν να παίξουν .
ell	ο τομ παίζει πάκμαν .
ell	παίζω μπέισμπολ .
ell	ο τομ παίζει χόκεϋ .
ell	ο τομ άρχισε να παίζει .
ell	ο τομ σταμάτησε να παίζει .
ell	παίζουν μπάσκετ .
ell	παίζουν ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ είναι κατάσκοπος .
ell	είσαι κατάσκοπος .
ell	ο τομ ήταν κατάσκοπος .
ell	δεν είμαι κατάσκοπος .
ell	είμαστε κηπουροί .
ell	αγαπάω την κηπουρική .
ell	αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ πίνει .
ell	πίνεις τσάι .
ell	πίνουμε τα πάντα .
ell	πιες και φάε .
ell	πίνω καφέ .
ell	πίνω αλκοόλ .
ell	έπινες ;
ell	δεν πίνω ποτέ .
ell	ας πιούμε .
ell	ο τομ πίνει κρασί .
ell	πίνεις ;
ell	πιες λίγο νερό .
ell	πιες αυτόν τον χυμό .
ell	πιες το γάλα σου .
ell	πίνει μπύρα .
ell	'ολοι έπιναν .
ell	ο τομ πίνει καφέ .
ell	ο τομ πίνει μπύρα .
ell	φάε !
ell	ο τομ ήθελε να μάθει τι κάναμε .
ell	κανείς δεν ξέρει το μυστικό σου .
ell	πρέπει να την βοηθήσουμε .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε ο τομ χθες το βράδυ .
ell	δεν θέλω να του πληγώσω τα αισθήματα .
ell	μην κατηγορείς τον τομ γι'αυτό που έγινε .
ell	διδάσκω .
ell	 " καλό απόγευμα " και " καλησπέρα " .
ell	κάνε καφέ σε παρακαλώ .
ell	εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους .
ell	δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν .
ell	κόψε το κλάμα .
ell	είναι απαράδεκτο για μας .
ell	συμφωνώ δυνατά μαζί σου .
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά του ;
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά της ;
ell	τι παιδί τόσο πανέξυπνο !
ell	αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο .
ell	αποδέχομαι τους όρους σου .
ell	αποδέχομαι τους όρους σας .
ell	στην πισίνα !
ell	γράφεις ένα γράμμα ;
ell	ο τομ έχει μια βάρκα .
ell	γιατί δεν μου απαντάς ;
ell	είδα το κορίτσι .
ell	δεν τους καταλαβαίνω .
ell	δεν τις καταλαβαίνω .
ell	δεν την καταλαβαίνω .
ell	αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο .
ell	αυτό είναι το δικό μου αμάξι .
ell	σου αρέσει αυτή την πόλη ;
ell	πόσα παιδιά έχεις ;
ell	η έλενα δεν μιλάει αγγλικά .
ell	μιλάω τρείς γλώσσες .
ell	μιλώ τρεις γλώσσες .
ell	πες μου τι έκανες στο τόκιο .
ell	ο πατέρας του είναι άγνωστος .
ell	μη μου λες εμένα τι να πω .
ell	αυτό είναι το μέρος που γεννήθηκε ο θωμάς .
ell	το παιχνίδι ακυρώθηκε .
ell	έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει .
ell	το κρασί ήταν κόκκινο .
ell	πήγα στο σχολείο με το τρένο .
ell	δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις ;
ell	καλά θα κάνεις να μείνεις εδώ .
ell	δεν έχω φωτογραφία της .
ell	την είδα να το παίρνει .
ell	υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω .
ell	πλένω ρούχα κάθε μέρα .
ell	είναι ξύπνιος .
ell	δε θα έρθω .
ell	σ'αγαπώ !
ell	ο θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι .
ell	μην μου λες τι να κάνω .
ell	λατρεύω αυτό το τραγούδι .
ell	άρμεξα την αγελάδα
ell	ο τοm ήταν ο κύριος ύποπτος .
ell	εύχομαι μόνο να τον είχα σταματήσει .
ell	πρόκειται να γίνω ο καλύτερος .
ell	θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους .
ell	είμαστε από την columbia .
ell	επρεπε να ήμουν μαζί τους .
ell	βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν ακούς ;
ell	οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα .
ell	το έχω υπό έλεγχο .
ell	ο tom πρέπει να πετάει στα σύννεφα .
ell	απλώς μείνε στη θέση σου .
ell	υπάρχει κανείς εδώ που δεν έχει πάει στη βοστόνη ;
ell	μη με κοιτάζεις έτσι .
ell	πότε σχεδιάζεις να παντρευτείς ;
ell	είναι αυτός ακριβώς που αναζητούσαμε .
ell	η υγεία του είχε αρχίσει να φθίνει .
ell	προσπάθησε να φαίνεσαι ευτυχισμένος .
ell	ο tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας .
ell	θα φροντίσω τα πάντα .
ell	νομίζω ότι πρέπει να γνωρίσεις τον tom .
ell	είναι στ' αλήθεια σπάνιο .
ell	ο tom φοράει ένα κολάρο .
ell	ισως δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	βελτιώθηκαν τα γαλλικά του tom ;
ell	η μary επισκέφθηκε τη γιαγιά της .
ell	πρέπει να τη βρώ τώρα .
ell	πιστεύω ότι ο elvis ζει ακόμη .
ell	ο tom δεν καπνίζει πια .
ell	ηταν οι πρώτοι που μπήκαν στο λεωφορείο .
ell	είναι ο διμιτρίς από τιν ελλάδα ;
ell	η ελλάδα είνα φανταστικί .
ell	η ελλάδα είνα χρεωκοπημένι .
ell	η ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα .
ell	η ιταλία δεν είνα η ελλάδα .
ell	η ελλάδα έχει πολά νεισιά .
ell	αυτοί είνα απο την ελλάδα .
ell	είσαι πολύ όμορφη !
ell	είσαι πολύ όμορφος !
ell	είσαι τόσο ψηλός !
ell	το σχολίο είνα γιά να μάθηση !
ell	ναί !
ell	είμαι νευρικός .
ell	νιώθω αγχωμένος .
ell	ó , τι και να πείς , εγώ δεν τα παρατάω .
ell	σε παρακαλώ μη με αγγίζεις .
ell	ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή .
ell	που μπορώ να βρω ένα atm ?
ell	καλά χριστούγεννα αγάπη μου !
ell	συγγνώμη που άργησα να απαντήσω .
ell	γεννήθηκα για να σε αγαπώ .
ell	στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ .
ell	δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σκοπεύω να μιλάω πάνω από 20 γλώσσες ως το 2015 .
ell	τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της .
ell	ο τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ .
ell	ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο .
ell	έχεις μεγάλη οικογένεια ?
ell	ο τομ είναι γυμνός από τη μέση και πάνω .
ell	όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος .
ell	μπορείς να ακούσεις τη γάτα ? θέλει να μπει μέσα .
ell	σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ .
ell	είσαι κλεισμένος στον εαυτό σου .
ell	πόσες φορές πρέπει να το επαναλάβω ?
ell	η μύτη της μαίρης έτρεχε αίμα .
ell	μπούχτισα να ακούω το ίδιο πράγμα συνέχεια .
ell	έχει οβάλ πρόσωπο .
ell	θα πεινάσω .
ell	θα πεινάω .
ell	ήταν η αγάπη της ζωής του .
ell	το έβγαλα από μέσα μου .
ell	το σπίτι κατέρρευσε .
ell	έχασαν το πρωινό τρένο .
ell	ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος .
ell	είναι ο έρρωτας της ζωής μου .
ell	τα λόγια της ακούγονται παράξενα .
ell	μα , μα . . . δεν είναι η μητέρα μου !
ell	πήρα πίσω όλα όσα είπα .
ell	δεν υπάρχει μαγική σφαίρα .
ell	όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό .
ell	το ποντίκι έτρεχε γύρω απ' το κρεβάτι .
ell	μένει στη νέα υόρκη .
ell	πάντα έφτανε πολύ νωρίς .
ell	πάντα εμφανιζόταν πολύ νωρίς .
ell	μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι .
ell	ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο .
ell	δεν μπορεί να κρατήσει τα παιδιά της υπό έλεγχο .
ell	οι πρόφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά .
ell	είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα .
ell	δεν έχουν παιδιά , απ' ότι ξέρω .
ell	ξέρεις την ταινία avatar ?
ell	είσαι έτοιμος για την άνοιξη ?
ell	όλα τελείωσαν .
ell	πώς βρήκες πού μένω ?
ell	δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά .
ell	είναι ο τομ κοντά ?
ell	να είστε ικανοποιημένοι !
ell	να είστε ικανοποιημένος !
ell	πήγε .
ell	αφήστε μας να πάμε .
ell	άσε μας να πάμε .
ell	αφήστε μας να συζητήσουμε .
ell	άσε μας να συζητήσουμε .
ell	τι γίνεστε ;
ell	ξέχνα το !
ell	δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί .
ell	σε ευχαριστώ για όλα .
ell	ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο .
ell	κάνω όπως κι εσύ .
ell	ἔρχομαι , δορών φέρων .
ell	ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας ;
ell	ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο .
ell	εσύ φταις για αυτό .
ell	προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά .
ell	θα κοιτάξω τα μηνύματά μου .
ell	θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά .
ell	με πήρε λίγη ώρα να την πείσω .
ell	ο τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό .
ell	γιατί δεν το λες αυτό στον τομ ;
ell	ο τομ έχει κάνει κράτηση σε αυτό το ξενοδοχείο .
ell	ποια είναι η άποψή σου για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	ξέρω ακριβώς τι χρειάζεσαι .
ell	χιονίζει .
ell	την πυροβόλησε .
ell	μια στο τόσο τρώμε έξω .
ell	με πήρε λίγη ώρα για να την πείσω .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω βάρος .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω κιλά .
ell	γίνεται αυτό ;
ell	είναι ωραίος και μυστηριώδης .
ell	θα ήθελα να ακυρώσω την αυριανή συνάντηση .
ell	θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα .
ell	ήταν μια μαγική στιγμή .
ell	ο τομ ήταν διστακτικός , αλλά συμφώνησε .
ell	δεν είμαι αγράμματος .
ell	δεν είμαι αγράμματη .
ell	ο τομ πηγαίνει σε νυχτερινό σχολείο .
ell	μπορείς να το στείλεις με email ;
ell	το παραδέχομαι .
ell	θέλω να σου πω .
ell	ο τομ ακόμα ψάχνει την μαίρη ;
ell	έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι ;
ell	το ελικόπτερο πετάει πολύ χαμηλά .
ell	τους εμπιστευτήκαμε .
ell	δεν ήταν και τόσο δύσκολο , έτσι ;
ell	είναι πολύ όμορφη .
ell	ο τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του .
ell	ο τομ άνοιξε το ραδιόφωνο .
ell	ήρθα με ταξί από το σταθμό .
ell	ουάου !
ell	απίστευτο !
ell	τέλεια !
ell	υπέροχα !
ell	άκου .
ell	χαμογέλα .
ell	πολύ αργά .
ell	τσακώθηκαν .
ell	διαπληκτίστηκαν .
ell	πρόσεξε !
ell	πρόσεχε !
ell	προσπαθώ .
ell	καλή διασκέδαση !
ell	όλοι γέλασαν .
ell	όνειρα γλυκά !
ell	οι κυρίες προηγούνται .
ell	ξέχνα τον .
ell	καταλαβαίνω .
ell	δεν έχω φάει πρωινό ακόμα .
ell	ο τομ ψάχνει ακόμα την μαίρη ;
ell	τι άποψη έχεις για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	προφανώς έκανα λάθος .
ell	για να σου πω την αλήθεια , φοβάμαι λίγο .
ell	ποτέ δεν πηγαίνω για ύπνο πριν τα μεσάνυχτα .
ell	μπορεί να σου φανεί χρήσιμο .
ell	δεν είμαι έτοιμος να πεθάνω .
ell	δεν είμαι έτοιμη να πεθάνω .
ell	είσαι σίγουρος ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε φοράς ένα πουλόβερ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε βάζεις ένα πουλόβερ ;
ell	κάποιος έσπασε το ποτήρι .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια ;
ell	χρειάζεστε βοήθεια ;
ell	αυτή η πρόταση δε μεταφράστηκε ποτέ .
ell	έγινε δασκάλα .
ell	φιληθήκατε ;
ell	μισώ τη βία .
ell	απεχθάνομαι τη βία .
ell	κάνε υπομονή !
ell	έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω .
ell	βλέπω τηλεόραση όλη μέρα .
ell	ελπίζω να έρθεις αύριο .
ell	και οι δύο γονείς του τομ ήταν δάσκαλοι .
ell	δεν έχουμε συστηθεί επίσημα .
ell	εκπροσωπούνταν σχεδόν τριάντα χώρες .
ell	προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση .
ell	αποφοίτησα πριν δύο χρόνια .
ell	αγωνίζομαι για το μέλλον μου .
ell	τον πήρες τηλέφωνο χθες ;
ell	ο τομ βρίζει πολύ .
ell	σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι ;
ell	πάντα ξυπνάω στις 6 .
ell	το μαγαζί κλείνει στις 7 .
ell	ποιος λείπει ;
ell	ποια λείπει ;
ell	ο τομ είναι καλός προπονητής .
ell	ο τομ φαίνεται κουρασμένος .
ell	ο τομ είναι πολύ γρήγορος .
ell	ο τομ είναι πολύ ήσυχος .
ell	στον τομ δεν αρέσει η μπύρα .
ell	θέλεις μια μπανάνα ;
ell	θέλεις ένα μήλο ;
ell	νομίζω ότι σας κάνει .
ell	έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό .
ell	έχετε ξαναδουλέψει σε κατάστημα ;
ell	μίλησε εκ μέρους μου !
ell	η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον κύριο .
ell	πώς από δω ;
ell	δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα .
ell	τώρα που το λες .
ell	ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω .
ell	άκου· έχω ανάγκη να σε δω .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σ' αγαπάει .
ell	το ξέρω , ότι σ' αγαπάει ο τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ , σας παρακαλώ .
ell	δεν τους αρεσε να μενουν στη πολη
ell	δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως
ell	η μητερα πηγε για ψωνια
ell	πάψε να δυσφορείς .
ell	σταμάτα να γογγύζεις .
ell	μιλάει το χρήμα .
ell	βοδινό , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , κάνε γρήγορα .
ell	σας παρακαλώ , κάντε γρήγορα .
ell	προσπάθησες .
ell	προσπαθήσατε .
ell	τα λουλούδια ανθίζουν .
ell	βγες έξω .
ell	βγείτε έξω .
ell	ήρθε .
ell	τουλάχιστον , προσπάθησα να κάνω κάτι .
ell	έχω πολλά σχέδια για το μέλλον .
ell	αυτό είναι πρωτοφανές .
ell	ο τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα .
ell	παρακαλώ , υπογράψτε αυτή την απόδειξη .
ell	παρακαλώ , υπόγραψε αυτή την απόδειξη .
ell	ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί .
ell	δεν ξέρω για ποιό λόγο το έκαναν αυτό .
ell	ο τομ αναπνέει κανονικά .
ell	δε θα το υπογράψω αυτό .
ell	δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω .
ell	ο τομ ήταν ζωντανός .
ell	θα βρω έναν τρόπο να το κάνω .
ell	είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο .
ell	τα ξέρουν όλα .
ell	μας βοήθησε .
ell	τίποτα δεν είναι τέλειο .
ell	η κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ .
ell	αν ήμουν πλούσια , θα ταξίδευα παντού .
ell	δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον τομ .
ell	δεν θέλει να διαβάσει σήμερα .
ell	δεν φοράς παντελόνι .
ell	έχω μόνο δυο χέρια .
ell	δεν είμαι αστρολόγος .
ell	έχεις οικογένεια ;
ell	ο τομ δεν μπορούσε να αποφασίσει τί να κάνει .
ell	πιστεύεις σε τέτοια πράγματα ;
ell	πρέπει να γυρίσω στη δουλειά .
ell	ο τομ δεν είναι σαν και σένα .
ell	μην υπογράψεις το συμβόλαιο με μολύβι .
ell	πες του την αλήθεια .
ell	πορτοκαλί , το αγαπημένο μου χρώμα .
ell	ξέχασες το ερωτηματικό .
ell	το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία .
ell	δε θέλω να με δουν .
ell	αυτό το σχολείο είναι δικό μας .
ell	τώρα πάμε για ύπνο .
ell	η άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά .
ell	το βιβλίο είναι μαύρο .
ell	απέχω .
ell	υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις .
ell	πλήγωσα το πόδι μου .
ell	σ'αγαπώ , μπαμπά .
ell	ο τομ έχει εμμονή με το σεξ .
ell	δεν είσαι δάσκαλος ;
ell	σας παρακαλώ , μην κλαίτε .
ell	το νερό του ποταμού δεν είναι καλό .
ell	το νερό του ποταμιού δεν είναι καλό .
ell	είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου .
ell	γιατί είναι εδώ η αστυνομία ;
ell	είναι ικανοποιημένη ;
ell	είναι γιατρός ο κύριος ;
ell	ο τομ δε θέλει να μου μιλήσει .
ell	ζούμε στο μπέλφαστ .
ell	αυτό το ψάρι είναι ωραίο .
ell	δουλεύουμε σαν τα σκυλιά .
ell	κοντός ψαλμός , αλληλούια .
ell	αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει .
ell	πρέπει να βρω το κλειδί μου .
ell	δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του .
ell	ο λαός είμαι εγώ .
ell	δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό .
ell	τι απάντησες ;
ell	ζείτε με τους γονείς σας ;
ell	αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο .
ell	κοίτα τι έκανα !
ell	ο τομ θέλει να γίνει δικηγόρος .
ell	δεν ξέρω , δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό .
ell	αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες .
ell	οι χελώνες δεν έχουν δόντια .
ell	το όνομά μου είναι σάλι .
ell	το όνομά μου είναι φαρσάντ .
ell	έχετε δυο λουλούδια .
ell	έχεις δυο λουλούδια .
ell	ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδέρφια .
ell	σε παρακαλώ , πες μου τη γνώμη σου .
ell	έχω μήνες να τον δω .
ell	η γάτα πίνει το γάλα σου .
ell	απλώς σπαταλούμε χρόνο .
ell	αγαπώ τη λιάν .
ell	πρέπει να πάρουμε μία απόφαση .
ell	μου αρέσει το θέατρο . πηγαίνω συχνά στο θέατρο .
ell	έχετε κινητό ;
ell	έχετε ένα κινητό τηλέφωνο ;
ell	έχετε ένα κινητό ;
ell	πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε .
ell	νομίζω πως είναι αθώος .
ell	η τηλεόραση δε δουλεύει .
ell	έκαψαν το χαρτί .
ell	ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη μαίρη .
ell	φεύγει αύριο για τόκιο .
ell	έφαγε όλο το μήλο .
ell	ποτέ δε μου μιλάει .
ell	μερικές φορές έρχεται με βλέπει αυτός .
ell	το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο .
ell	θέλω να μιλήσω στη δικηγόρο μου .
ell	μου έστειλε ένα γράμμα .
ell	κολυμπάει τώρα .
ell	δεν κοιμάται αυτός .
ell	η κοπέλα είναι όμορφη .
ell	κάνει λίγο κρύο .
ell	αυτός είναι ένας στιλός .
ell	αυτή τρώει το μήλο ;
ell	γύρισα απ' το σχολείο .
ell	υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί .
ell	τι ώρα επέστρεψες ;
ell	τι ώρα γύρισες ;
ell	αγαπάει τη βροχή .
ell	κράτα την αναπνοή σου .
ell	τον βαριέμαι .
ell	μου είναι βαρετός .
ell	πήρες κιλά .
ell	πίνω καφέ σε μία καφετέρια .
ell	το σκυλί τρώει ένα μήλο .
ell	η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος .
ell	μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του .
ell	δεν προσκάλεσα τον τομ .
ell	δε χρειάζομαι δικηγόρο .
ell	βλέπω όνειρα κάθε βράδυ .
ell	σ' αγαπώ πολύ !
ell	είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα .
ell	γιατί με κοιτάνε όλοι ;
ell	είναι η σειρά μου να πληρώσω ;
ell	τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι ;
ell	γιατί δε μου 'πες τίποτα ;
ell	θέλω να πάω στο πάρτι .
ell	οι άνδρες γευματίζουν .
ell	πώς το έχασες ;
ell	η ιστορία θα μας κρίνει .
ell	ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα .
ell	πόσο κάνει ένα μήλο ;
ell	τα ιταλικά δεν είναι δύσκολα .
ell	ο μοναχός προσεύχεται .
ell	μιλάει αγγλικά ;
ell	δεν είμαι ρατσιστής .
ell	ο τομ είναι στο τηλέφωνο .
ell	κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει .
ell	ο τομ έχει δύο λεξικά γαλλικών .
ell	γίνεσαι αγενής .
ell	νόμιζα ότι ζούσες στη βοστώνη .
ell	κλείσατε το παράθυρο ;
ell	θέλετε να γευματίσετε μαζί μου ;
ell	ελάτε στη θέση μου .
ell	δεν μπορούμε να πιούμε γάλα .
ell	δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες , τομ .
ell	δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες , τομ .
ell	γιατί κοιμάστε ;
ell	με συγχωρείς , αλλά εσύ δεν είσαι ο τομ τζάκσον ;
ell	η τιμή ήταν εξωφρενική .
ell	τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν .
ell	αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη βοστώνη .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτοι εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτες εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα .
ell	δεν ξέρω γιατί της είπα ψέματα .
ell	βοήθησέ την !
ell	βοηθήστε την !
ell	της το εξήγησα .
ell	έχει απαλό δέρμα .
ell	ο τομ έσπασε το καινούριο του παιχνίδι .
ell	ο πέτρος άνοιξε την πόρτα .
ell	καλώς ειπωμένο !
ell	πάλι !
ell	ξανά !
ell	οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες .
ell	δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό .
ell	ήταν ο πρώτος της έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος του έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος μου έρωτας .
ell	είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες .
ell	δεν θα σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σου αρέσουν τα ζώα ;
ell	σας αρέσουν τα ζώα ;
ell	ο τομ μου έδωσε άδεια να φύγω .
ell	δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	ναι , έχω διαβάσει το βιβλίο .
ell	μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν .
ell	μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε .
ell	μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις .
ell	μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω .
ell	ο τομ έλυσε το μυστήριο .
ell	η μαίρη έλυσε το μυστήριο .
ell	είναι στο σπίτι σήμερα .
ell	τι έγραψε ο τομ ;
ell	μαίρη , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	τομ , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	ήμουν εκεί χθες .
ell	όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο ντάουν .
ell	ο τομ δε σέβεται κανέναν .
ell	αυτή δε σέβεται κανέναν .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη βοστώνη ;
ell	αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα .
ell	οι θέσεις ήταν αναπαυτικές .
ell	η κατάσταση έχει βελτιωθεί .
ell	οι γονείς του τομ παντρεύτηκαν στη βοστώνη .
ell	μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον .
ell	ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο .
ell	είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας ;
ell	η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα .
ell	τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα .
ell	το ίδιο πράγμα συνέβη στη βοστώνη .
ell	το ελικόπτερο απογειώθηκε .
ell	η κατάσταση είναι σοβαρή .
ell	τους είπα να σταματήσουν .
ell	ψάρι , παρακαλώ .
ell	πλύσου .
ell	άνοιξε .
ell	γιατί εγώ ;
ell	ο τομ εξαφανίστηκε .
ell	διάβασε αυτό .
ell	διαβάστε αυτό .
ell	άνοιξε πυρ !
ell	ανοίξτε πυρ !
ell	τα λέμε .
ell	ο τομ παρακοιμήθηκε .
ell	δουλεύει .
ell	έχασα .
ell	η μαίρη είναι ψηλή .
ell	τι ήταν αυτό ;
ell	ποιανού είν' αυτό ;
ell	αναρωτιόμαστε γιατί .
ell	εργάζεσαι σκληρά .
ell	εργάζεστε σκληρά .
ell	ο τομ κολυμπάει .
ell	ο τομ χορεύει .
ell	αρνούμαι .
ell	είπα ψέματα .
ell	ποιος θυμάται ;
ell	χαμογέλασα .
ell	αστόχησες .
ell	αστοχήσατε .
ell	σώσε τον τομ .
ell	σώστε τον τομ .
ell	σταμάτα τον τομ .
ell	σταματήστε τον τομ .
ell	εμπιστέψου τον τομ .
ell	εμπιστευτείτε τον τομ .
ell	ο τομ καταλαβαίνει .
ell	ο τομ προσπαθεί .
ell	ποιος έμεινε ;
ell	ο τομ γνώριζε .
ell	ο τομ λέει ψέματα .
ell	βοήθησέ μας .
ell	βοηθήστε μας .
ell	ο τομ κατάλαβε .
ell	ντύσου .
ell	ντυθείτε .
ell	βρες τον τομ .
ell	βρείτε τον τομ .
ell	θυμάμαι .
ell	κάτι άλλαξε .
ell	συμφωνούν .
ell	κατάλαβαν .
ell	προσπάθησαν .
ell	προσπαθούμε .
ell	ακολούθησε με .
ell	ακολουθήστε με .
ell	γέλασα .
ell	ακολούθησέ τον .
ell	ακολουθήστε τον .
ell	πιάσ' τον .
ell	πιάστε τον .
ell	μείνε εδώ .
ell	μείνετε εδώ .
ell	αυτό πονάει .
ell	κάνε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία !
ell	κάνε ησυχία !
ell	έλα γρήγορα !
ell	ελάτε γρήγορα !
ell	εισιτήριο , παρακαλώ .
ell	πιο δυνατά , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , πες μου .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου .
ell	ποιος κερδίζει ;
ell	μπορείς να έρθεις ;
ell	η ομάδα μας έχασε .
ell	τι θράσος !
ell	κόφ' το !
ell	είμαι περίεργος .
ell	είμαι περίεργη .
ell	άνοιξε το στόμα σου !
ell	ανοίξτε το στόμα σας !
ell	η πόρτα άνοιξε .
ell	κράτα τα ρέστα !
ell	κρατήστε τα ρέστα !
ell	άνοιξε την πόρτα .
ell	ανοίξτε την πόρτα .
ell	κλείδωσε την πόρτα .
ell	κλειδώστε την πόρτα .
ell	με το πάσο σου .
ell	με το πάσο σας .
ell	κάηκε .
ell	τα ετερώνυμα έλκονται .
ell	όλοι πεθαίνουν .
ell	συμφωνήσαμε .
ell	κανείς δεν παραπονέθηκε .
ell	καμία δεν παραπονέθηκε .
ell	όλοι συμφωνούν .
ell	όλες συμφωνούν .
ell	προσπάθησα .
ell	απέτυχε .
ell	δούλεψε .
ell	έφυγα .
ell	συγκεντρώσου , τομ .
ell	ο τομ προσπάθησε .
ell	ποιος μίλησε ;
ell	ποια μίλησε ;
ell	ο τομ μίλησε .
ell	ο τομ μισόκλεισε τα μάτια .
ell	ο τομ αλληθώρισε .
ell	ποιος σταμάτησε ;
ell	ποια σταμάτησε ;
ell	ο τομ έμεινε .
ell	ο τομ ακούει .
ell	διαφωνώ .
ell	υπόγραψε αυτό .
ell	υπογράψτε αυτό .
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάς ;
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάτε ;
ell	πώς το ονομάζεις αυτό ;
ell	ο τομ θέλει να γίνει πλούσιος .
ell	μου αρέσουν τα μπισκότα .
ell	είχαμε μία ευκαιρία .
ell	όλα ήταν για πούλημα .
ell	πρέπει να φύγουμε τώρα .
ell	όλοι θα είναι εκεί .
ell	δεν φοβάμαι τον θάνατο .
ell	δεν έχουμε άλλο φαγητό .
ell	μπορείτε να με προστατέψετε .
ell	δεν μπορείς να απολύσεις τον τομ .
ell	δεν μπορείτε να απολύσετε τον τομ .
ell	μπορείτε να τους εμπιστευτείτε .
ell	δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά .
ell	όλοι έχουμε τις διαταγές μας .
ell	μπορείς να τους εμπιστευτείς .
ell	τρώγαμε αυγά .
ell	έχω τους λόγους μου .
ell	έχει το δικό του λεωφορείο .
ell	ο φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου .
ell	ο φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους .
ell	δε μου χρειάζεται φωτογραφική μηχανή .
ell	δε χρειάζομαι φωτογραφική μηχανή .
ell	δε με περιμένει .
ell	ήμουν εκεί όλη την ημέρα .
ell	θέλω ν' αγοράσω μπανάνες .
ell	είσαι από την αμερική ;
ell	πρέπει να υπακούσω .
ell	είσαι αμερικάνος ;
ell	τους είδαμε χθες το βράδυ .
ell	πρέπει να φύγετε .
ell	δεν θα μας αφήσει μόνους .
ell	δεν θα μας αφήσει ήσυχους .
ell	ήταν μεγάλος και τριχωτός .
ell	σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες .
ell	είμαι σίγουρος ότι με αγαπάει .
ell	οι γονείς του τομ δεν ήταν σπίτι .
ell	σ' ευχαριστώ που ήρθες !
ell	σας ευχαριστώ που ήρθατε !
ell	ο τομ έχει επιλεκτική ακοή .
ell	είμαι χαρούμενη !
ell	είμαι χαρούμενος !
ell	ο τομ αγαπούσε πολύ τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε την αδερφή του .
ell	ο τομ δεν μ' αγάπησε ποτέ .
ell	τώρα πρέπει να ντυθώ .
ell	πήγαν στον ζωολογικό κήπο .
ell	θα τραγουδήσουμε .
ell	ο τομ είναι ψεύτης .
ell	με μισούν ;
ell	κάτι μου κρύβει αυτή .
ell	κρύφτηκε πίσω από το δέντρο .
ell	ξέρεις τίποτα γι' αυτήν ;
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σένα .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σας .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτόν .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτήν .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μας .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτούς .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μένα .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτούς .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι αριστερόχειρας .
ell	ήταν σκοτάδι .
ell	ο τομ αποφάσισε .
ell	ο τομ θα αποφασίσει .
ell	ο τομ βοήθησε .
ell	ο τομ πλέκει .
ell	θα το αγοράσω .
ell	ο παππούς μου ήταν προληπτικός .
ell	αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους .
ell	είσαι ο καλύτερός μου φίλος !
ell	τα παιδιά παίζουν άρπα .
ell	ο παύλος δεν είναι τόσο γρήγορος όσο εγώ .
ell	το κτίριο έχει εκκενωθεί .
ell	οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί .
ell	ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει .
ell	ένας από τους φυλακισμένους έχει αποδράσει .
ell	ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει .
ell	ο τομ άνοιξε το παράθυρο .
ell	ευχαριστώ για τα εισιτήρια !
ell	έχεις τα εισιτήρια ;
ell	ο τομ σκόραρε τρία γκολ .
ell	ο τομ πέτυχε τρία τέρματα .
ell	ο τομ έβαλε τρία γκολ .
ell	ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό .
ell	πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω .
ell	πρέπει να το παραδεχτώ , ότι ροχαλίζω .
ell	είμαι πρόθυμος να τον βοηθήσω .
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σου ;
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας ;
ell	με συγχωρείτε , πού είναι το μετρό ;
ell	θα είμαι χαρούμενος , αν κερδίσει ο τομ .
ell	γιατί είσαι μόνη ;
ell	κάνε γρήγορα ! δεν έχουμε πολύ χρόνο .
ell	έχω ένα κέικ στον φούρνο .
ell	γύρισα σπίτι με άδεια χέρια .
ell	επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια .
ell	βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα .
ell	με μισείτε .
ell	πώς λειτουργεί αυτή τη φωτογραφική μηχανή ;
ell	σου έφερα ένα δώρο .
ell	μου αρέσει η δανέζικη μπίρα .
ell	ο τομ δεν ξέρει πόσο βαθιά είναι η πισίνα .
ell	το φαγητό είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	τι σου είπε για μένα ;
ell	είναι τυχερή .
ell	είδες το μαχαίρι ;
ell	κάθε πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο .
ell	κάθε πέμπτη πάμε σινεμά .
ell	θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά .
ell	θα είμαστε εκεί σε μισή ώρα .
ell	η πισίνα είναι άδεια .
ell	το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα .
ell	αυτή η κοπέλα έχει καλό χαρακτήρα .
ell	τα φρένα δε λειτουργούν !
ell	τα φρένα δε δουλεύουν !
ell	πότε ξεκινάει η ταινία ;
ell	πότε αρχίζει η ταινία ;
ell	δεν ήθελα να σας τρομάξω .
ell	δεν ήθελα να σε τρομάξω .
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα ;
ell	κάποιος μου επιτέθηκε .
ell	το κτίριο έπιασε φωτιά .
ell	όλοι γέλασαν , εκτός από τον τομ .
ell	συμφωνούμε .
ell	έλα γρήγορα .
ell	ελάτε γρήγορα .
ell	ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία ;
ell	ο τομ διαβάζει .
ell	ο τομ διαβάζει την εφημερίδα .
ell	ο τομ διαβάζει εφημερίδα .
ell	διαβάζει μια εφημερίδα .
ell	έχω μαχαίρι και πιρούνι .
ell	ποιον προστατεύεις ;
ell	δε σου είπα να κλείσεις την πόρτα ;
ell	τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά .
ell	δε σας είπα να κλείσετε την πόρτα ;
ell	δεν έχω άλογο .
ell	ο τομ δε φοράει πιτζάμες . κοιμάται γυμνός .
ell	σ' αρέσει να τρέχεις ;
ell	σας αρέσει να τρέχετε ;
ell	σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ .
ell	η κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	ποιος βρήκε την τσάντα μου ;
ell	πόσο κάνει αυτή η μπάλα ;
ell	πού είν' η μπάλα ;
ell	πού 'ν' η μπάλα ;
ell	πού είναι η μπάλα ;
ell	πού 'ναι η μπάλα ;
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα .
ell	δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες .
ell	πού είναι η μπίρα μου ;
ell	γιατί βρίζετε τον τομ ;
ell	γιατί βρίζεις τον τομ ;
ell	τα παιδιά μου ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ με πλήρωσε .
ell	αυτό είναι πολύ δύσκολο .
ell	πάω στον σταθμό .
ell	δώσε της μια κούκλα .
ell	είστε καλύτερη από μένα .
ell	είσαι καλύτερος από μένα .
ell	είσαι καλύτερη από μένα .
ell	είστε καλύτερος από μένα .
ell	ανοίξατε πυρ !
ell	είναι πολύ ψηλή .
ell	έχασα τα γυαλιά μου .
ell	γεννήθηκα πριν από είκοσι χρόνια .
ell	ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι .
ell	μ' αρέσει το σπίτι σου .
ell	άκου . . .
ell	είμαι απασχολημένη .
ell	δεν καταλαβαίνω τίποτα !
ell	θυμάμαι εκείνο το βράδυ .
ell	ξέρεις πώς .
ell	η μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες .
ell	κάποιος γέλασε .
ell	ο τομ είναι ζωντανός .
ell	ο τομ έμαθε από τα λάθη του .
ell	ο τομ δεν έμαθε από τα λάθη του .
ell	δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου ;
ell	χάσαμε βάρος .
ell	θα προσπαθήσω να βρω ένα .
ell	θα προσπαθήσω να βρω μία .
ell	θα προσπαθήσω να βρω έναν .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις μ' αυτό ;
ell	χόρευα .
ell	το λεωφορείο μόλις έφυγε .
ell	είναι ακόμα εκεί ;
ell	αγόρασα στον τομ ένα αυτοκινητάκι .
ell	αυτό δεν είναι φτηνό .
ell	τα πόδια μου είναι μια χαρά .
ell	μείνε στο αμάξι σου .
ell	ο τομ είναι βίαιος κι επικίνδυνος .
ell	το έκλεψες ;
ell	το κλέψατε ;
ell	η βάρκα μου είναι μικρή .
ell	ο τομ σου λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ σας λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ χαμογέλασε καθησυχαστικά .
ell	είμαι σίγουρος ότι ο τομ είναι μια χαρά .
ell	δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	παρακολουθήσαμε μια ταινία .
ell	σε άκουσε ο τομ ;
ell	σ' άκουσε ο τομ ;
ell	είσαι μια ελκυστική γυναίκα .
ell	είστε μια ελκυστική γυναίκα .
ell	το μαγαζί μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	το κατάστημά μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	μίλα πιο αργά .
ell	νομίζω ότι το κάνουν επίτηδες αυτό .
ell	νομίζω ότι αυτό το κάνουνε επίτηδες .
ell	συγγνώμη . σε ξύπνησα ;
ell	συγγνώμη . σας ξύπνησα ;
ell	αυτή η γυναίκα είναι γιατρός .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μες στο τρένο .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μέσα στο τρένο .
ell	του αρέσει πάρα πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	του αρέσει πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ έχει μικρά χέρια .
ell	όλοι αγαπούν τον τομ .
ell	έχουμε κάνει πολλά λάθη .
ell	ο τομ δεν ήταν σοβαρά τραυματισμένος .
ell	πού είναι τα λεφτά , τομ ;
ell	μας είπαν ψέματα .
ell	δείξε μου το δεξί σου χέρι .
ell	δείξτε μου το δεξί σας χέρι .
ell	ο τομ είναι λογιστής .
ell	δε θέλω να κοιμηθώ .
ell	προσπάθησα να τη σώσω .
ell	κανείς δε νοιάζεται για μένα .
ell	δε θέλω να κάνω τίποτα .
ell	είδα τον τομ γυμνό .
ell	ο τομ δε με βοηθάει .
ell	ο τομ διπλώνει τα ρούχα του .
ell	ο τομ χρειάζεται έναν βοηθό .
ell	πώς θα το βρω ;
ell	οι γονείς του με μισούν .
ell	μην υποτιμάτε τη δύναμή μου .
ell	μην υποτιμάς τη δύναμή μου .
ell	γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	σταμάτα να βρίζεις , σε παρακαλώ .
ell	σταματήστε να βρίζετε , σας παρακαλώ .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν εβραίος .
ell	είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του .
ell	πήγαν στην εκκλησία .
ell	ήταν ένας καλός άνθρωπος .
ell	ήταν καλός άνθρωπος .
ell	ήταν ο καλύτερός της φίλος .
ell	την απατούσε .
ell	μεγάλωνε τέσσερα παιδιά .
ell	ήταν περήφανη γι' αυτόν .
ell	ένας από αυτούς είναι δολοφόνος .
ell	είναι καιροσκόποι .
ell	ο τομ δε φοβάται τις σφήκες .
ell	η σφήκα σκότωσε την αράχνη .
ell	ας μιλήσουμε για την πάολα .
ell	είμαι η πάολα .
ell	τι είπε η πάολα ;
ell	το όνομά μου είναι πάολα .
ell	ας μιλήσουμε γι' αυτό .
ell	καπνίζεις ;
ell	το μπλε ποδήλατο είναι καινούριο .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αυτοκίνητό σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αυτοκίνητό σου .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αμάξι σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αμάξι σου .
ell	ας τη ρωτήσουμε .
ell	βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου .
ell	είμαι ένα τέρας .
ell	θέλω να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	θα ήθελα να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο ;
ell	η μπανάνα είναι γλυκιά .
ell	είσαι παιδί θαύμα ;
ell	τον σκότωσες ;
ell	τον σκοτώσατε ;
ell	δώστε μια ευκαιρία στην ειρήνη .
ell	δεν είμαι καλά .
ell	παραδόξως , έχει δίκιο .
ell	θέλω σοκολάτα !
ell	νομίζω ότι ο τομ έπαιξε καλά .
ell	νομίζεις ότι ο τομ μπορεί να σε βοηθήσει ;
ell	νομίζετε ότι ο τομ μπορεί να σας βοηθήσει ;
ell	ο τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας .
ell	αυτό δεν ενόχλησε καθόλου τον τομ .
ell	ποτέ δεν είπα την αλήθεια στον τομ .
ell	όλοι συμφωνήσαμε με τον τομ .
ell	έλα στο γραφείο μου .
ell	ελάτε στο γραφείο μου .
ell	ας πάρουμε το ασανσέρ .
ell	μιλάω πέντε γλώσσες .
ell	θα μπορούσα να μιλήσω στον τομ ;
ell	ο τομ πίνει μόνο εμφιαλωμένο νερό .
ell	πόσο χαρούμενος είμαι σήμερα !
ell	μιλάς καλά τα γαλλικά !
ell	μιλάτε καλά τα γαλλικά !
ell	η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο .
ell	νομίζω ότι το νομοσχέδιό μας είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ πιστεύει ότι η μαίρη σκότωσε τον τζον .
ell	δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλά στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλά στη μαίρη .
ell	ξέρουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	γνωρίζουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα .
ell	όταν τρώμε , δε μιλάμε .
ell	σου πάει το πράσινο .
ell	σας πάει το πράσινο .
ell	είναι άσπρο .
ell	τα κεράσια είναι κόκκινα .
ell	οι κρόκοι είναι κίτρινοι .
ell	γαλλία , σ' αγαπώ !
ell	ο τομ κόβει το ψωμί .
ell	γιατί αγοράσατε χελώνα ;
ell	γιατί αγόρασες χελώνα ;
ell	τι κάνουν τα παιδιά στον κήπο ;
ell	πίνεις ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνεις ρούμι - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι - κόλα ;
ell	το ρολόι δε λειτουργεί .
ell	το ρολόι δε δουλεύει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατάει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατάει .
ell	είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο .
ell	μιλούσα για μουσική .
ell	μιλούσα για τη μουσική .
ell	έχει φύγει για διακοπές στη μεσόγειο .
ell	εξελέγη δήμαρχος .
ell	τον εξέλεξαν δήμαρχο .
ell	κρατάς μυστικό ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σας ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σου ;
ell	πού είναι το σχολείο σας ;
ell	κατάφερα να μπω μέσα .
ell	ένιωσα πολύ άβολα .
ell	ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού ;
ell	μου αρέσει να τρώω μήλα .
ell	ξέρω τι να κάνω .
ell	τα άλογα είναι ζώα .
ell	αυτό το τσάι μυρίζει ωραία .
ell	πότε τελειώνει ;
ell	πότε τελειώνει αυτό ;
ell	σε περίπου δυο βδομάδες .
ell	σε περίπου δύο εβδομάδες .
ell	ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος .
ell	φέρτε μου τα γυαλιά μου .
ell	είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν .
ell	δώσε μου τα χρήματά σου .
ell	δώσ' μου τα χρήματά σου .
ell	δώστε μου τα χρήματά σας .
ell	δεν είμαι τέλεια .
ell	δεν είμαι τέλειος .
ell	έγινε πιανίστας .
ell	είναι μόνος .
ell	διψάω .
ell	δε φεύγω .
ell	δεν έτρεξαν .
ell	πάλι έχασαν .
ell	ο μάικ χαμογέλασε .
ell	μπορείτε να το αποδείξετε ;
ell	μπορείς να το αποδείξεις ;
ell	μπορείς να τ' αποδείξεις ;
ell	μπορείτε να τ' αποδείξετε ;
ell	κοιμάται ;
ell	ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό ;
ell	η ζωή είν' ωραία .
ell	είναι γλυκιά η ζωή .
ell	πού εργάζεσαι ;
ell	πού εργάζεστε ;
ell	πού δουλεύετε ;
ell	ήμαστε όλοι κουρασμένοι .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σου .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σας .
ell	τι έχετε ;
ell	τι έχεις ;
ell	αγόρασα μια καινούρια τσάντα .
ell	αγόρασα καινούρια τσάντα .
ell	είχα έναν εφιάλτη .
ell	τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα .
ell	πού είναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	πού 'ναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	ξέρεις πού πας ;
ell	ξέρετε πού πάτε ;
ell	αυτό είναι το σχέδιό τους .
ell	η αγάπη δεν πεθαίνει .
ell	μάικ , πώς πάει ;
ell	πρέπει να πληρώσω το νοίκι .
ell	έχω να πληρώσω το νοίκι .
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σας ;
ell	αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο .
ell	αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι .
ell	είσαι σερβιτόρος .
ell	είστε σερβιτόρος .
ell	ο τομ είναι ένα τεμπελόσκυλο .
ell	ο τομ κοιμήθηκε χωρίς μαξιλάρι .
ell	ο τομ κοιμήθηκε δίχως μαξιλάρι .
ell	θα χρειαστούν βοήθεια .
ell	ο τομ έχει αποφασίσει να μείνει στη βοστώνη .
ell	στην πραγματικότητα , ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί .
ell	δε θέλω να μιλήσω στον τομ αυτήν τη στιγμή .
ell	ο τομ μου έμαθε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	ο τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	έχεις καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	όπως και να 'χει , κάνεις λάθος .
ell	όπως και να 'χει , κάνετε λάθος .
ell	ο τομ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	δεν ξέρει τι κάνει !
ell	αυτός δεν ξέρει τι κάνει !
ell	θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια .
ell	αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας .
ell	είναι καλό να ονειρεύεσαι .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος .
ell	είναι εύκολο γι' αυτούς .
ell	είναι εύκολο γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	διαβάζω πολύ .
ell	ζούμε και μαθαίνουμε .
ell	έλληνες είναι ;
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπούμε πολύ το κρασί .
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπάμε πολύ το κρασί .
ell	αυτό είναι ένα τζαμί .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν διπλωμάτης .
ell	ο τομ ήξερε ότι η μαίρη ήταν κουρασμένη .
ell	έδειχναν να νοιάζονται .
ell	μιλάω αγγλικά κάθε μέρα .
ell	η σούζαν είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή μου .
ell	γράφω .
ell	μου αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	ήσουν άχρηστος .
ell	ήσαστε άχρηστοι .
ell	ήσαστε άχρηστες .
ell	ήσουν άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστοι .
ell	ήσασταν άχρηστες .
ell	ήσασταν άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστη .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σας .
ell	είμαι πολύ χαρούμενος .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη .
ell	ο τομ κατέθεσε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	ο τομ κατέθεσε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	είναι παντρεμένη μ' έναν αμερικάνο .
ell	είναι παντρεμένη με έναν αμερικάνο .
ell	δεν είναι σωστό να κλέβεις .
ell	ο τομ πλένει τα πιάτα .
ell	ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην τσεχία ;
ell	ας μιλήσουμε εδώ .
ell	δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σας .
ell	η μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της .
ell	είσαι ικανοποιημένη ;
ell	είσαι ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένοι ;
ell	είστε ικανοποιημένες ;
ell	είστε ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένη ;
ell	δεν είναι ακριβό .
ell	ας δούμε μια ταινία τρόμου .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ .
ell	ο τομ οδηγούσε το αυτοκίνητο της κοπελιάς του .
ell	ο τομ οδηγούσε τ' αμάξι της κοπελιάς του .
ell	είναι πολύ προσωπικό .
ell	οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο .
ell	έχω ήδη μιλήσει στον τομ γι' αυτό .
ell	δεν κοιμάμαι αρκετά .
ell	δεν κοιμάμαι επαρκώς .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν έχει κακό καιρό .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν ο καιρός είναι κακός .
ell	υπάρχουν πολλά παλιά κάστρα στην ευρώπη .
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζεις ;
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε ;
ell	ο τομ απόλαυσε το πάρτι .
ell	ο τομ απεβίωσε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	το νερό δεν είναι πόσιμο .
ell	ελπίζω να 'χει δίκιο ο τομ .
ell	ελπίζω να έχει δίκιο ο τομ .
ell	θα σε προστατέψει .
ell	αυτός θα σε προστατέψει .
ell	θα σας προστατέψει .
ell	αυτός θα σας προστατέψει .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε .
ell	ακόμη δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ακόμα δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ο τομ περιμένει κάποιον .
ell	αυτά είναι τα παιδιά μας .
ell	δεν το 'χουμε βρει .
ell	δεν το έχουμε βρει .
ell	έβαψε την πόρτα κόκκινη .
ell	δε θέλω να ξαναδώ τον τομ .
ell	είναι τόσο επείγον ;
ell	πόσοι άνθρωποι ζουν στην αυστραλία ;
ell	δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό .
ell	δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό .
ell	βλέπω μία πέτρα .
ell	πόσα χρωστάς ;
ell	πόσα χρωστάτε ;
ell	η απάντησή του ήταν αρνητική .
ell	έρχεται το φθινόπωρο .
ell	δε χρειάζεται να με πείσεις .
ell	δε χρειάζεται να με πείσετε .
ell	η μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της κέιτ .
ell	όλοι χόρεψαν .
ell	θα θέλαμε να φύγουμε .
ell	σε παρακαλώ , μη με διακόπτεις .
ell	σας παρακαλώ , μη με διακόπτετε .
ell	η αλίκη χαμογέλασε .
ell	θα παρακολουθήσω τηλεόραση .
ell	δεν είναι αυτός ο στόχος .
ell	δεν είν' αυτός ο στόχος .
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να μαλώνουν .
ell	αρέσει στον τομ να μαλώνει .
ell	στον τομ αρέσει να μαλώνει .
ell	έχασα το πάρτι ;
ell	ο τομ εστάλη πίσω στη βοστώνη .
ell	δεν τρώνε τίποτα .
ell	αυτοί δεν τρώνε τίποτα .
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένοι ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένες ;
ell	ο ράφτης μου είναι πλούσιος .
ell	ακόμη δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα να πληρώσω τον τομ .
ell	πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι ;
ell	πού μάθατε να μαγειρεύετε έτσι ;
ell	άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό .
ell	μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι .
ell	πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε ;
ell	προσπάθησα να μιλήσω στη μαίρη , αλλά με αγνόησε .
ell	σε παρακαλώ , πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πείτε μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	τώρα ξέρω την αλήθεια .
ell	τώρα γνωρίζω την αλήθεια .
ell	σου αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σου αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	σας αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σας αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	ο τομ και η μαίρη βλέπουν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη παρακολουθούν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καλά παιδιά .
ell	πολλοί άνθρωποι προσεύχονται , πριν φάνε .
ell	δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό .
ell	μου έδωσε μερικά βιβλία .
ell	του χρόνου θα 'μαι 16 .
ell	κάθε αγόρι έχει το δικό του δωμάτιο .
ell	κάθε αγόρι έχει το δωμάτιό του .
ell	έκλεισες το παράθυρο ;
ell	είμαι στο μπαλκόνι .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες .
ell	δεν έχω φάει .
ell	το 'χω αλλάξει .
ell	έχω δει χειρότερα .
ell	έχω δει και χειρότερα .
ell	μου 'χεις λείψει .
ell	μου 'χετε λείψει .
ell	άκουσέ με .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι σπίτι σήμερα .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για σένα .
ell	η ταϊλάνδη βρίσκεται στην ασία .
ell	αγόρασε καινούρια γάντια .
ell	όλοι πεθαίνουμε .
ell	αυτό δεν ήταν ατύχημα .
ell	αυτό το κρεβάτι είναι πολύ μαλακό .
ell	ο τομ είναι καλύτερος από τη μαίρη .
ell	οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν .
ell	οι τιμές εξακολουθούν ν' ανεβαίνουν .
ell	συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές .
ell	συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές .
ell	αυτό δεν είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν ήταν ένοχος .
ell	δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία .
ell	μας επιτίθενται .
ell	πώς πάει ;
ell	ξέρω ποιος είναι ο εχθρός μου .
ell	σ' αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σου αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σας αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	το παιχνίδι είναι φτιαγμένο από ξύλο .
ell	ο τομ ακόμη μισεί τη μαίρη .
ell	σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα .
ell	σήμερα είν' η τυχερή μου μέρα .
ell	ο τομ έκλεψε το αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	σε ποια πόλη μένεις ;
ell	σε ποια πόλη μένετε ;
ell	δεν πήγε στη λίμνη .
ell	τα μαθηματικά είναι η μουσική της λογικής .
ell	εγκατέλειψε το παιδί της .
ell	θα ήθελα ένα διπλό δωμάτιο .
ell	από πού τον ξέρεις ;
ell	από πού τον ξέρετε ;
ell	είναι μια νεαρή μαθήτρια .
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	γιατί φίλησες τον τομ ;
ell	γιατί φιλήσατε τον τομ ;
ell	κάποιος επιτέθηκε στον τομ .
ell	ο τομ δεν αγαπάει τη γυναίκα του .
ell	ο τομ έβαψε την πόρτα άσπρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη και τη φίλησε .
ell	η μαίρη δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	η μαίρη δεν αγαπά τον σύζυγό της .
ell	δε χρειάζομαι διερμηνέα .
ell	ο τομ το ξεκίνησε .
ell	ο τομ μισεί ακόμα τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει το μπέιζμπολ .
ell	τι ώρα θα ξεκινήσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θα αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θ' αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	δεν έχω ιδέα πού να πάω .
ell	δεν ήξερα πού να πάω .
ell	ζυγίζει πάνω από 80 κιλά .
ell	ο τομ μ' έβρισε .
ell	ο τομ με έβρισε .
ell	ας κάνουμε ένα διάλειμμα για καφέ .
ell	έχουν αλλάξει πολύ .
ell	τρία παιδιά παίζουν στο πάρκο .
ell	ο δρόμος ήταν σκοτεινός .
ell	φαίνεσαι χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεσαι χαρούμενη σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενοι σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενες σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενη σήμερα .
ell	είναι ανοιχτό τις κυριακές το ταχυδρομείο ;
ell	είναι ανοιχτό το ταχυδρομείο τις κυριακές ;
ell	δε νομίζω ότι είναι καλή επένδυση .
ell	δε νομίζω πως είναι καλή επένδυση .
ell	νόμιζα ότι έμενες στην οδό παρκ .
ell	πάντα μου άρεσε το ποδόσφαιρο .
ell	πάντα μου άρεσε η μπάλα .
ell	πόσα μου οφείλεις ;
ell	πόσα μου χρωστάς ;
ell	πόσα μου οφείλετε ;
ell	πόσα μου χρωστάτε ;
ell	αυτός ο μαθητής είναι αμερικανός .
ell	δε ζω στο τορίνο .
ell	θα μπορούσατε να μου μάθετε τη γλώσσα σας ;
ell	θα μπορούσες να μου διδάξεις τη γλώσσα σου ;
ell	θα μπορούσες να μου μάθεις τη γλώσσα σου ;
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν .
ell	είναι εύκολο για τον τομ .
ell	δεν ανέχομαι την ανικανότητα .
ell	το καλό είναι ισχυρότερο του κακού .
ell	δε θέλω να ανησυχείς !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείς !
ell	δε θέλω να ανησυχείτε !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείτε !
ell	υπάρχει μια σημαία στο κέντρο του χωριού .
ell	ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ο πατέρας του αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ξέρω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	το ξέρω , ότι είναι απασχολημένος ο τομ .
ell	ελάτε μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	στο κέντρο του χωριού υπάρχει μια σημαία .
ell	ούτε μένα ξέρει ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σας .
ell	δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	δε γνωρίζει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει .
ell	θα συνεχίσουμε τη συζήτηση .
ell	δεν κατάλαβε το αστείο της μαίρης .
ell	έλα εδώ .
ell	πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο .
ell	ακριβώς !
ell	μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα .
ell	μπορεί να μιλήσει ιαπωνικά .
ell	σου άρεσε το γεύμα ;
ell	σας άρεσε το γεύμα ;
ell	ωραίο κουστούμι .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε να σε δει χθες .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε χθες να σας δει .
ell	θέλω να δω τους δρόμους .
ell	πόσον καιρό έζησες εκεί ;
ell	πόσον καιρό ζήσατε εκεί ;
ell	δε θέλω .
ell	δε μιλάει· ουρλιάζει !
ell	αυτή δε μιλάει· αυτή ουρλιάζει !
ell	είναι πολύ πικάντικο για μένα .
ell	είναι πολύ πικάντικη για μένα .
ell	είμαστε όλοι πιόνια .
ell	παίζουν σκάκι .
ell	παίζουνε σκάκι .
ell	ποιος σε έφερε εδώ ;
ell	ποιος σας έφερε εδώ ;
ell	ποιος σ' έφερε δω ;
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στον σκύλο του .
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στο σκυλί του .
ell	έχει ένα μικρό σπίτι .
ell	μιλάω ρώσικα .
ell	μιλάω ρωσικά .
ell	άρχισε να βρέχει .
ell	αυτό είν' απίστευτο !
ell	αυτό είναι απίστευτο !
ell	ο τομ θέλει να πάει στην ιαπωνία .
ell	ήρθε στην ιαπωνία πριν από εφτά χρόνια .
ell	η κίνα είναι μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	το όνειρό μου είναι να πάω στην ιαπωνία .
ell	έχεις αποφασίσει να πας στην ιαπωνία ;
ell	έχετε αποφασίσει να πάτε στην ιαπωνία ;
ell	η πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	η ιαπωνία είναι μικρότερη από τον καναδά .
ell	αυτή είναι η ιαπωνία .
ell	πότε γύρισες από τη γερμανία ;
ell	πότε επέστρεψες από τη γερμανία ;
ell	πότε επιστρέψατε από τη γερμανία ;
ell	η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη .
ell	η γαλλία βρίσκεται στη δυτική ευρώπη .
ell	το σχέδιό μου είναι να σπουδάσω στην αυστραλία .
ell	μιλάνε γαλλικά στον καναδά ;
ell	θα ήθελα να πάω στη γαλλία .
ell	ο κύριος γουάιτ πήγε στον καναδά .
ell	έπρεπε να πάω στην αμερική .
ell	έχει πάει στην αμερική .
ell	είναι από τη γαλλία .
ell	έχει πάει στην ιταλία .
ell	η γαλλία είναι στα νότια της αγγλίας .
ell	ποια γλώσσα μιλούν στην ελβετία ;
ell	ποια γλώσσα μιλάν στην ελβετία ;
ell	ζούμε στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	θα θέλατε να επισκεφθείτε τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	θα ήθελες να επισκεφθείς τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	ο τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη .
ell	θέλω να επισκεφθώ την κορέα .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη της ιαπωνίας .
ell	η ιαπωνία είναι στην ασία .
ell	η ιαπωνία βρίσκεται στην ασία .
ell	μιλάνε αγγλικά και γαλλικά στον καναδά .
ell	στον καναδά μιλούν αγγλικά και γαλλικά .
ell	η αστυνομία νομίζει ότι σκότωσα τη γυναίκα μου .
ell	τα γιαπωνέζικα είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ιαπωνικά .
ell	τα αγγλικά δεν είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	τα ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική γλώσσα της ιουλίας είναι τα ιταλικά .
ell	η μητρική μας γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα .
ell	τα γαλλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	τα αγγλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ισπανικά .
ell	τα ιταλικά είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	ο τομ είπε ότι δεν ξέρει πού μένει η μαίρη .
ell	ο τομ άρπαξε την τσάντα του κι έφυγε .
ell	μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο τομ ;
ell	μιλάει τουρκικά ο κύριος ;
ell	γιατί μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	γιατί μαθαίνετε γαλλικά ;
ell	μιλάω λιθουανικά .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να μάθει μόνο γαλλικά .
ell	ο τομ διδάσκει γαλλικά στη βοστώνη .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω γερμανικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάτε γαλλικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάς γαλλικά .
ell	κανένας απ' αυτούς δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία απ' αυτές δε μιλάει γαλλικά .
ell	όλοι τους μιλούν γαλλικά .
ell	όλες τους μιλούν γαλλικά .
ell	κανένας από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	η σύζυγός σας με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σας μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά .
ell	τα ισπανικά είναι εύκολα .
ell	ο τομ μου μαθαίνει γαλλικά .
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογραφίνες !
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι !
ell	αγαπώ τη χώρα μου .
ell	αγαπάω τη χώρα μου .
ell	αναμφίβολα , ο τομ είναι καλός στο μπέιζμπολ .
ell	στον τομ αρέσει να κοιμάται αργά .
ell	ο τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος .
ell	ο τομ άναψε ένα κερί .
ell	ο τομ ξέρει ότι η μαίρη πεινάει .
ell	ο τομ ξέρει ότι κάτι δεν πάει καλά .
ell	ο τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος .
ell	με εξενεύρισαν .
ell	ο τομ βαδίζει γρήγορα .
ell	αυτός εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτή εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτό εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτός εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτή εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτό εδώ είναι τζάμπα .
ell	ο τομ έχει δυο γάτες .
ell	μου αρέσει το μέλι .
ell	μ' αρέσει το μέλι .
ell	βρες μου ένα ποτήρι .
ell	βρείτε μου ένα ποτήρι .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ ;
ell	σας παρακαλώ , ταΐστε τη γάτα .
ell	σε παρακαλώ , τάισε τη γάτα .
ell	γιατί το έκανες αυτό ;
ell	γιατί το κάνατε αυτό ;
ell	κοίτα τι έφτιαξα .
ell	κοιτάξτε τι έφτιαξα .
ell	ο τομ θέλει να έρθει .
ell	δεν εμπιστεύομαι τον τομ .
ell	ο τομ έσφιξε τις γροθιές του .
ell	δεν είναι βόμβα .
ell	δεν είναι δώρο .
ell	δεν είναι έγκλημα .
ell	μην τον πιστεύεις .
ell	μην τον πιστεύετε .
ell	η μαίρη είναι ξανθιά .
ell	δε μου αρέσει το χιόνι .
ell	δε μ' αρέσει το χιόνι .
ell	ποιος άλλος ήταν εκεί ;
ell	αυτό είναι το βιβλίο του τομ .
ell	το όπλο ήταν του τομ .
ell	δεν υπήρχε χρόνος .
ell	αυτό δεν ήταν έξυπνο .
ell	αυτό δεν ήταν σωστό .
ell	αυτή είναι η αλήθεια .
ell	ο τομ είναι ακόμη εδώ .
ell	ο τομ είναι ακόμα εδώ .
ell	ο τομ είναι φίλος μας .
ell	πού είναι το αγόρι ;
ell	αυτό δεν είναι αλήθεια .
ell	αυτό δεν είν' αλήθεια .
ell	πώς ήταν η παραλία ;
ell	δεν τρώμε .
ell	δεν ερχόμαστε .
ell	δε φοβόμαστε .
ell	δεν πεινάμε .
ell	δεν είμαστε ένοχοι .
ell	δεν είμαστε ένοχες .
ell	δεν αγοράζουμε .
ell	εντόπισαν τον τομ .
ell	δεν είδαν τίποτα .
ell	μην το πιστεύεις .
ell	αυτή είναι η απάντησή μου .
ell	τι θα πάρεις ;
ell	τι θα πάρετε ;
ell	το αυτοκίνητό σας είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σας είναι έτοιμο .
ell	το αυτοκίνητό σου είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σου είναι έτοιμο .
ell	ο τομ σας έστειλε ;
ell	ο τομ σε έστειλε ;
ell	μπορείς να βοηθήσεις τον τομ ;
ell	μπορείτε να βοηθήσετε τον τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	ζήτα από τον τομ να σε βοηθήσει .
ell	ζητήστε από τον τομ να σας βοηθήσει .
ell	μπορώ να μιλήσω στον τομ ;
ell	μπορεί ο τομ να μαγειρέψει ;
ell	ομολόγησε ο τομ ;
ell	βοήθησε ο τομ ;
ell	αυτοκτόνησε ο τομ ;
ell	προσευχήθηκε ο τομ ;
ell	σας είδε ο τομ ;
ell	σε είδε ο τομ ;
ell	σε απείλησε ο τομ ;
ell	σας απείλησε ο τομ ;
ell	σ' απείλησε ο τομ ;
ell	βρήκες τον τομ ;
ell	βρήκατε τον τομ ;
ell	γνώριζες καλά τον τομ ;
ell	γνωρίζατε καλά τον τομ ;
ell	απείλησες τον τομ ;
ell	απειλήσατε τον τομ ;
ell	προειδοποίησες τον τομ ;
ell	προειδοποιήσατε τον τομ ;
ell	δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο τομ ;
ell	κάνε ό , τι λέει ο τομ .
ell	κάντε ό , τι λέει ο τομ .
ell	συμφωνείς με τον τομ ;
ell	συμφωνείτε με τον τομ ;
ell	συμφωνείς , τομ ;
ell	ξέρεις τον τομ ;
ell	ξέρετε τον τομ ;
ell	γνωρίζεις τον τομ ;
ell	γνωρίζετε τον τομ ;
ell	ξέρεις πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	ξέρετε πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	σου αρέσει ο τομ ;
ell	σας αρέσει ο τομ ;
ell	σ' αρέσει ο τομ ;
ell	αγαπάς τον τομ ;
ell	αγαπάτε τον τομ ;
ell	σου λείπει ο τομ ;
ell	σας λείπει ο τομ ;
ell	ο τομ κρατάει ημερολόγιο .
ell	τομ , τι θες για βραδινό ;
ell	τομ , τι θέλεις για βραδινό ;
ell	ονειρεύεται ο τομ ;
ell	δε βοηθάν .
ell	όλοι μίλησαν .
ell	φαινόταν καλά .
ell	μιλάνε .
ell	αυτό μετράει ;
ell	μετράει αυτό ;
ell	μη μεθύσεις .
ell	μη μεθύσετε .
ell	θα τους αρέσει .
ell	είναι ερωτευμένοι .
ell	είναι ερωτευμένες .
ell	θα επιστρέψουν .
ell	θα το βρουν .
ell	δε θα έρθουν .
ell	δε θα 'ρθουν .
ell	ο τομ μιλάει γρήγορα .
ell	είπα πολλά .
ell	βοήθησαν τον τομ .
ell	έχω χάσει το μέτρημα .
ell	έχω κάνει χειρότερα .
ell	έχω κάνει και χειρότερα .
ell	θα πιάσουμε τον τομ .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ .
ell	θα τους βρούμε .
ell	θα τις βρούμε .
ell	θα τα βρούμε .
ell	θα μείνουμε εδώ .
ell	είναι αδερφές .
ell	άσε με να μαντέψω .
ell	αφήστε με να μαντέψω .
ell	θα δουλέψει .
ell	φαίνεται κουρασμένος .
ell	ό , τι λέει είναι σωστό .
ell	τρέχω .
ell	δε φοβήθηκα .
ell	μόλις τελείωσα .
ell	ήταν βρόμικοι .
ell	ήταν βρόμικες .
ell	ήταν βρόμικα .
ell	ήταν τυχερά .
ell	ήταν τυχερές .
ell	ο τομ ήταν ένας απ' αυτούς .
ell	ο τομ ήταν ένα απ' αυτά .
ell	έπρεπε να τους σταματήσω .
ell	διαβάζω ένα βιβλίο .
ell	ο τομ δεν ήθελε να τιμωρηθεί .
ell	ο τομ αποφάσισε να κάνει κάτι .
ell	αρνήθηκε να πληρώσει .
ell	ο τομ δεν ήταν ποτέ βίαιος .
ell	ο τομ ήξερε τα ονόματά μας .
ell	ο τομ γνώριζε τα ονόματά μας .
ell	δεν περίμενα αυτήν την ερώτηση .
ell	τους περίμενα .
ell	τις περίμενα .
ell	τα περίμενα .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μικρό δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αμάξι στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αυτοκίνητο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε στη μαίρη ένα σκυλί .
ell	ο τομ κέρασε τη μαίρη ένα ποτό .
ell	ο τομ αγόρασε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	το πάρκο ήταν άδειο .
ell	αγόρασα αυτό το βιβλίο για τον εαυτό μου .
ell	είδα τον τομ τις προάλλες .
ell	είχε πονοκέφαλο .
ell	ο τομ δεν ήξερε τίποτα γι' αυτό .
ell	ο τομ δε γνώριζε τίποτα σχετικά μ' αυτό .
ell	γεννήθηκα στην κίνα .
ell	μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία .
ell	παρακολούθησα την ταινία .
ell	είδα την ταινία .
ell	ο τομ το 'φερε αυτό .
ell	είδα τον τομ να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μου 'πε για σένα .
ell	ο τομ δε μου είπε για σας .
ell	βρήκες αυτό που έψαχνες ;
ell	βρήκατε αυτό που ψάχνατε ;
ell	ο τομ ήταν ο καλύτερός μου φίλος .
ell	κράτησε τα μάτια της κλειστά .
ell	ο τομ μου έσωσε τη ζωή .
ell	ο τομ μου 'σωσε τη ζωή .
ell	ο τομ άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	θα το δοκιμάσω .
ell	ας δοκιμάσουμε ένα .
ell	περνάω τον καιρό μου .
ell	ακούω με προσοχή .
ell	ο επιμένων νικά .
ell	όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί .
ell	λογαριασμό θα σου δώσω ;
ell	με τις ευχές μου .
ell	είμαι σε δίαιτα .
ell	αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς .
ell	φαίνονται κουρασμένες .
ell	φαίνονται κουρασμένοι .
ell	φαίνονται κουρασμένα .
ell	κάτι βλέπω .
ell	δεν είμαι βέβαιος .
ell	δεν είμαι βέβαιη .
ell	δεν είμαι κότα .
ell	νιώθω προδομένος .
ell	νιώθω προδομένη .
ell	τις θυμάμαι .
ell	τα θυμάμαι .
ell	αγαπώ τους γάμους .
ell	αγαπώ το μπέιζμπολ .
ell	δε δουλεύει ;
ell	είναι καναδός ο τομ ;
ell	αυτά είναι του τομ .
ell	αυτοί είναι του τομ .
ell	αυτές είναι του τομ .
ell	ζηλεύεις ;
ell	ζηλεύετε ;
ell	είναι ερωτευμένα .
ell	τυχεροί δεν είμαστε ;
ell	είμαστε προετοιμασμένοι ;
ell	είμαστε προετοιμασμένες ;
ell	είστε γιατροί ;
ell	γιατροί είστε ;
ell	είναι προετοιμασμένος ο τομ ;
ell	σκοπεύω να προσπαθήσω .
ell	ο τομ είναι ενήλικος .
ell	ο τομ είναι φίλος .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σου .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σας .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σου .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας .
ell	δεν το αρνούμαι .
ell	τη χρειάζομαι αυτήν τη δουλειά .
ell	μου αρέσει να γελάω .
ell	μ' αρέσει να γελώ .
ell	σου χρωστάω πολλά .
ell	σας χρωστάω πολλά .
ell	χρειάζομαι λίγο τσάι .
ell	έχω ένα λεπτό .
ell	δε μ' αρέσει .
ell	δε μου αρέσει .
ell	χρωστάω λεφτά στον τομ .
ell	έχω ένα μυστικό .
ell	ο τομ είναι όλος αυτιά .
ell	είναι γελοίο .
ell	μου αρέσει η γραβάτα σας .
ell	μ' αρέσει η γραβάτα σας .
ell	ο τομ είναι πολύ άρρωστος .
ell	ο τομ είναι γεωργός .
ell	ο τομ είναι αγρότης .
ell	ο τομ είναι γιατρός .
ell	ο τομ είναι ηθοποιός .
ell	χρειάζομαι μια αλλαγή .
ell	το θέλουμε πίσω .
ell	ο τομ είναι μέλος .
ell	ο τομ είναι συγγραφέας .
ell	μου αρέσει η θέα .
ell	χρειάζομαι ένα λεπτό .
ell	χρειάζομαι λίγο αέρα .
ell	έχω παιδιά .
ell	χρειάζομαι ένα όπλο .
ell	έχω τα κλειδιά .
ell	εγώ έχω τα κλειδιά .
ell	χρειάζομαι τ' όνομά του .
ell	έχω άσχημα νέα .
ell	έχω κακά νέα .
ell	έχω τη λίστα .
ell	εγώ έχω τη λίστα .
ell	μου αρέσει να διδάσκω .
ell	χρειάζομαι έναν ακόμη .
ell	χρειάζομαι μία ακόμη .
ell	χρειάζομαι ένα ακόμη .
ell	δεν είναι κλειδωμένο .
ell	είμαι ο γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σου .
ell	είμαι ο γιατρός σου .
ell	είναι πολύ καθαρό .
ell	σπανάκι είναι αυτό ;
ell	είναι δηλητηριώδες ;
ell	δευτέρα είναι σήμερα ;
ell	δικό μας δεν είναι αυτό ;
ell	είναι επικίνδυνο ;
ell	είμαι η δικηγόρος σας .
ell	είμαι η δικηγόρος σου .
ell	είμαι ο δικηγόρος σας .
ell	είμαι ο δικηγόρος σου .
ell	δεν είναι δευτέρα .
ell	είμαι ο σερβιτόρος σας .
ell	είμαι η σερβιτόρα σας .
ell	είμαι ο τομ .
ell	θέλουμε απαντήσεις .
ell	δεν έχουμε τίποτα .
ell	είμαστε στη βοστώνη .
ell	είμαστε όλοι οπλισμένοι .
ell	είμαστε όλες οπλισμένες .
ell	είμαστε όλες θυμωμένες .
ell	είμαστε όλοι θυμωμένοι .
ell	δεν είμαστε έτοιμες .
ell	είμαστε πολύ γρήγοροι .
ell	είμαστε πολύ γρήγορες .
ell	είναι καρκίνος ;
ell	είναι δίκαιο αυτό ;
ell	είμαι στη βοστώνη .
ell	βαδίζει γρήγορα .
ell	διδάσκει αγγλικά .
ell	είναι πολύ άρρωστος .
ell	καφέ , παρακαλώ .
ell	πονάει η καρδιά μου .
ell	θέλω ένα ποτό .
ell	θα σε σταματήσω .
ell	θα σας σταματήσω .
ell	πάντα μισούσα αυτό το μέρος .
ell	βρέχει ακόμα ;
ell	ακόμη βρέχει ;
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν νεκρός .
ell	μη μ' αφήνεις μόνο .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη .
ell	δεν ήμουν μόνος .
ell	δεν ήμουν μόνη .
ell	πόσο έχει αυτό το ρολόι ;
ell	ζω στην ιαπωνία .
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σου ;
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σας ;
ell	τον είδα να τρέχει .
ell	δεν έχει έρθει ακόμη .
ell	σου εύχομαι καλή τύχη .
ell	σας εύχομαι καλή τύχη .
ell	θέλω κάτι γλυκό .
ell	πες μου ποιο θέλεις .
ell	πείτε μου ποιο θέλετε .
ell	πες μου ποιον θέλεις .
ell	πες μου ποια θέλεις .
ell	πείτε μου ποιον θέλετε .
ell	πείτε μου ποια θέλετε .
ell	θέλω μια κιθάρα .
ell	δεν είμαι καθόλου κουρασμένη .
ell	ήταν πολύ φτωχός .
ell	πείτε μου ποιους θέλετε .
ell	πείτε μου ποιες θέλετε .
ell	πες μου ποιους θέλεις .
ell	πες μου ποιες θέλεις .
ell	πού μιλάς γαλλικά ;
ell	πού μιλάτε γαλλικά ;
ell	έχω χάσει το μολύβι μου .
ell	ήμουν αμελής .
ell	δέχτηκα επίθεση .
ell	θα συνεχίσω .
ell	νοιάστηκε κανείς ;
ell	ενδιαφέρθηκε κανείς ;
ell	παρήγγειλα πίτσα .
ell	είμαι πιστός .
ell	είμαι πιστή .
ell	ήμουν απελπισμένος .
ell	ήμουν απελπισμένη .
ell	πρέπει να συνεχίσω .
ell	καταδικάστηκα .
ell	το θυμάμαι αυτό .
ell	το κατέβασα .
ell	την κατέβασα .
ell	τον κατέβασα .
ell	ακολουθώ διαταγές .
ell	ήμουν τρομοκρατημένος .
ell	ήμουν τρομοκρατημένη .
ell	δεν αστειευόμουν .
ell	ρώτα με αύριο .
ell	ρωτήστε με αύριο .
ell	τυχερές δεν είμαστε ;
ell	ο τομ είναι ρατσιστής .
ell	τείνω να συμφωνήσω .
ell	ο τομ είναι κυνηγός .
ell	ποτέ δε χτύπησα τον τομ .
ell	δεν το έφαγα .
ell	δεν τον έφαγα .
ell	δεν την έφαγα .
ell	ο τομ είναι ένας άγγελος .
ell	έχω ένα έλκος .
ell	ο τομ είναι χορευτής .
ell	ο τομ είναι ένας δολοφόνος .
ell	ο τομ είναι ένας φονιάς .
ell	φάγαμε μαζί .
ell	πρέπει να πηγαίνω .
ell	ποτέ δεν το κάνω αυτό .
ell	δε σας βλέπω .
ell	δε σε βλέπω .
ell	ο τομ είναι δικηγόρος .
ell	χρειάζομαι έναν γιατρό .
ell	το είδα να 'ρχεται .
ell	ξέχασα το κλειδί μου .
ell	θα ήθελα να σε βοηθήσω .
ell	μου αρέσουν οι γάτες .
ell	μ' αρέσουν οι γάτες .
ell	το σκυλί είναι δικό μου .
ell	ο σκύλος είναι δικός μου .
ell	μην ανησυχείς για τον σκύλο μου .
ell	μην ανησυχείς για το σκυλί μου .
ell	κυνηγούσαν αλεπούδες .
ell	μ' αρέσουν τα σκυλιά .
ell	το σκυλί είναι έξυπνο .
ell	ο σκύλος είναι έξυπνος .
ell	έχει σκυλί ;
ell	έχει σκύλο ;
ell	έχεις κανένα κατοικίδιο ;
ell	έχετε κανένα κατοικίδιο ;
ell	αυτή είναι η γάτα μου .
ell	αυτός είναι ο γάτος μου .
ell	σου αρέσουν τα ψάρια ;
ell	σας αρέσουν τα ψάρια ;
ell	ο τομ έχει αρκετά χρήματα .
ell	ο τομ έχει αρκετά λεφτά .
ell	κάθισα δίπλα στον τομ .
ell	δουλεύω σε μια φάρμα .
ell	θ' αλλάξει αυτό ;
ell	δε θα το απολαύσεις .
ell	δε θα το απολαύσετε .
ell	η μαίρη έχασε ένα σκουλαρίκι .
ell	δεν μπορείς να τ' αποδείξεις .
ell	δεν μπορείτε να τ' αποδείξετε .
ell	δεν μπορείτε να το αποδείξετε .
ell	ο τομ έχει μια φορντ .
ell	ελπίζω να 'ρθει ο τομ .
ell	ελπίζω να έρθει ο τομ .
ell	θέλω μια απάντηση .
ell	η μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι .
ell	σπάνια τρώω έξω .
ell	ο τομ έχει κοφτερό μυαλό .
ell	η μαίρη είναι τυχερό κορίτσι .
ell	ο τομ έχει έναν πλούσιο θείο .
ell	μπορώ να μείνω εδώ ;
ell	ο τομ είχε ωραίο χαμόγελο .
ell	ο τομ μισεί τα σκυλιά .
ell	με φωνάζουν τομ .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα βιβλίο .
ell	υπάρχει γιατρειά .
ell	υπάρχει θεραπεία .
ell	αυτή είναι η αδερφή μου .
ell	ξέρουν ότι είσαι δω ;
ell	ξέρουν ότι είσαι εδώ ;
ell	ξέρουν ότι είστε εδώ ;
ell	για πού το 'βαλες ;
ell	για πού το βάλατε ;
ell	σου πήρα ένα δώρο .
ell	σας πήρα ένα δώρο .
ell	ποιο ήταν το επώνυμο του τομ ;
ell	δε θέλω να πεθάνεις .
ell	δε θέλω να πεθάνετε .
ell	σου αρέσει η βοστώνη ;
ell	σ' αρέσει η βοστώνη ;
ell	σας αρέσει η βοστώνη ;
ell	άσε με να κάνω τη δουλειά μου .
ell	πρέπει να μ' αφήσεις να βοηθήσω .
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα λεφτά σου ;
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα χρήματά σου ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	ήταν κακή επιλογή .
ell	ήταν μια κακή επιλογή .
ell	είναι εύκολο γι' αυτά .
ell	συμβαίνει τώρα .
ell	δεν είναι αποτελεσματικό .
ell	δεν είναι αποτελεσματική .
ell	δεν είναι αποτελεσματικός .
ell	ήταν πεινασμένοι .
ell	ήταν πεινασμένες .
ell	ήταν πεινασμένα .
ell	θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα .
ell	το σκυλί του τομ είναι καλά εκπαιδευμένο .
ell	ο σκύλος του τομ είναι καλά εκπαιδευμένος .
ell	τι θα θέλατε να φάτε για βραδινό ;
ell	τι θα ήθελες να φας για βραδινό ;
ell	αν δεν ήμουν απένταρος , θα τ' αγόραζα .
ell	αν δεν ήμουν απένταρη , θα τ' αγόραζα .
ell	μπορείτε να το περιγράψετε ;
ell	μπορείς να το περιγράψεις ;
ell	θέλω να με περιμένετε .
ell	θέλω να με περιμένεις .
ell	υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του τομ .
ell	δε γνωρίζω τα γεγονότα .
ell	ο τομ έχει ωραία φωνή .
ell	μιλάτε αγγλικά ;
ell	μιλάς ουγγρικά ;
ell	μιλάτε ιταλικά ;
ell	μιλάτε γερμανικά ;
ell	μιλάτε ρωσικά ;
ell	μιλάτε εβραϊκά ;
ell	μιλάτε ισπανικά ;
ell	μιλάτε τουρκικά ;
ell	μιλάτε γιαπωνέζικα ;
ell	μιλάτε ουγγρικά ;
ell	μιλάς ελληνικά ;
ell	μιλάτε ελληνικά ;
ell	μένει στο ισόγειο .
ell	είναι πολύ όμορφη κοπέλα .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	ναι , έχεις δίκιο .
ell	ναι , έχετε δίκιο .
ell	ο τομ είναι τερματοφύλακας .
ell	η μαίρη σιδέρωσε τη φούστα της .
ell	ας τ' αγνοήσουμε αυτό .
ell	αρέσουν τα φρούτα στον τομ .
ell	στον τομ αρέσουν τα φρούτα .
ell	δεν είναι φυσιολογικό .
ell	αυτό σύντομα άλλαξε .
ell	συμφώνησα να το κάνω .
ell	πού παρκάρεις ;
ell	πού παρκάρετε ;
ell	γιατί το έκανα αυτό ;
ell	γιατί το 'κανα αυτό ;
ell	ποιον έσωσε ο τομ ;
ell	ο τομ είναι λίγο χλωμός .
ell	είναι άρρωστος .
ell	αγαπώ τον τομ .
ell	είστε πλούσιοι .
ell	είστε πλούσιες .
ell	ο τομ με θέλει .
ell	ο τομ μ' αγαπάει .
ell	ο τομ με αγαπάει .
ell	κάθε πρόβλημα μπορεί να λυθεί .
ell	όλα θα αποφασιστούν τη δευτέρα .
ell	εξήγησε την κατάσταση στον τομ .
ell	εξηγήστε την κατάσταση στον τομ .
ell	έχεις τελειώσει αυτό που έκανες ;
ell	έχετε τελειώσει αυτό που κάνατε ;
ell	έχω ένα ραντεβού απόψε .
ell	ελπίζω να πάει καλά .
ell	ελπίζω να πήγε καλά .
ell	δεν περίμενα κανέναν .
ell	θα είμαι στ' αμάξι .
ell	θα είμαι στ' αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αμάξι .
ell	είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά .
ell	ο τομ ξέχασε τα κλειδιά πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ φοράει λευκές κάλτσες .
ell	ο τομ φοράει άσπρες κάλτσες .
ell	χρειαζόμαστε εθελοντές .
ell	χρειαζόμαστε εθελόντριες .
ell	πού τα 'μαθες όλα αυτά ;
ell	όλα τα κορίτσια αγαπούν τον τομ .
ell	το είδε ο τομ ;
ell	δε σου 'πα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	δε σας είπα να μην κλείσετε την πόρτα ;
ell	ξέχασα ν' αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	ξέχασα να αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	μισώ τους γρίφους .
ell	δεν έχω ιδέα τι να φορέσω .
ell	θα ήθελα να απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα να απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν συγκεκριμένα .
ell	δεν είμαι με το μέρος του τομ .
ell	η ζωή είναι καλή εδώ .
ell	η ιδέα μου είναι καλύτερη .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σου .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σας .
ell	αυτή είναι η καλύτερη μέθοδος .
ell	ο τομ αποφάσισε να στείλει ένα μήνυμα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να πιστέψει τα νέα .
ell	ο τομ δε μίλησε στην αστυνομία .
ell	ο θάνατος του τομ δεν ήταν αυτοκτονία .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μπαρ στη βοστώνη ;
ell	η οικογένειά σας σας χρειάζεται .
ell	η οικογένειά σου σε χρειάζεται .
ell	πότε ανοίγει ο φούρνος ;
ell	πότε γράφτηκε το βιβλίο ;
ell	σας συμβούλεψα να μην αγοράσετε αυτό το σπίτι .
ell	σε συμβούλεψα να μην αγοράσεις αυτό το σπίτι .
ell	ο τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό .
ell	είμαι στο σπίτι ενός φίλου .
ell	είμαι στο σπίτι μιας φίλης .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις ;
ell	τι ακριβώς σκοπεύετε να κάνετε ;
ell	βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	βοηθήστε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	σας έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψετε κυριακή ;
ell	σου έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	σου 'χω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	το δικό μου είναι μαύρο .
ell	η δική μου είναι μαύρη .
ell	ο δικός μου είναι μαύρος .
ell	πείτε μου πού πονάει .
ell	πες μου πού πονάει .
ell	μπορώ να πληρώσω αργότερα ;
ell	πού κολυμπάτε ;
ell	πού κολυμπάς ;
ell	πάρε το μαντήλι μου .
ell	πάρτε το μαντήλι μου .
ell	τα χαρτιά μου ήταν μέσα σ' εκείνο το κουτί .
ell	δε θα σας περιμένω .
ell	δε θα σε περιμένω .
ell	το χρώμα είναι κόκκινο .
ell	είναι το καλύτερο .
ell	το χρησιμοποίησα μόνο δυο φορές .
ell	κάποιος ήρθε .
ell	δεν έρχομαι πολύ συχνά εδώ .
ell	δώστε μου όλα σας τα χρήματα .
ell	δώσε μου όλα σου τα χρήματα .
ell	δώστε μου όλα τα χρήματά σας .
ell	δώσε μου όλα τα λεφτά σου .
ell	δεν ξέρω γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	σας αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	σου αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	ξαφνικά άρχισε να βρέχει .
ell	πρέπει να πουλήσω το σπίτι μου .
ell	τους ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τους ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	τις ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τις ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμη στη βοστώνη .
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμα στη βοστώνη .
ell	προσπάθησα να το κάνω αυτό , αλλά δεν μπόρεσα .
ell	θα ήθελα δύο εισιτήρια , παρακαλώ .
ell	έκανε κρύο χθες το βράδυ .
ell	συμφωνώ με τον τομ πάνω σ' αυτό το ζήτημα .
ell	ο τομ έχει σχολείο αύριο .
ell	πώς είναι ο αδερφός σου ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχος .
ell	πώς είναι ο αδερφός σας ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχη .
ell	νομίζω ότι ο τομ ακόμη το πιστεύει αυτό .
ell	οι άνθρωποι στη βοστώνη είναι πολύ φιλικοί .
ell	θέλω να συμμετάσχω .
ell	έχω αποφασίσει να φύγω τη δευτέρα .
ell	έχω κάτι να σας πω .
ell	έχω κάτι να σου πω .
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας ;
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου ;
ell	ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες .
ell	το πρωινό ήταν πολύ καλό .
ell	πού ακριβώς είμαστε ;
ell	δεν είχα τίποτα να φάω .
ell	νόμιζα ότι ήταν ένα κακό όνειρο .
ell	δε με νοιάζει σε ποιον μιλάει ο τομ .
ell	δε με νοιάζει σε ποια μιλάει ο τομ .
ell	δεν ξέρω τι να πω στον τομ .
ell	ήθελα να το κάνω αυτό .
ell	ο τομ λέει ότι δεν μπορεί να βοηθήσει .
ell	ο τομ μένει στον τρίτο όροφο .
ell	τι θα πω στον τομ ;
ell	έχετε κάποιο άλλοθι ;
ell	έχεις κάποιο άλλοθι ;
ell	έκανα απλώς ό , τι μου ζήτησε ο τομ .
ell	αυτό συμβαίνει συνέχεια .
ell	σου άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	σας άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	θα συνεχίσεις να μας διακόπτεις ;
ell	θα συνεχίσετε να μας διακόπτετε ;
ell	μπορείτε ν' αγγίξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας ;
ell	μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου ;
ell	μπορείς να κάνεις κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε κατακόρυφο ;
ell	μπορώ να έχω τη ζάχαρη , παρακαλώ ;
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	κι εσείς φεύγετε ;
ell	κι εσύ φεύγεις ;
ell	φεύγετε κι εσείς ;
ell	φεύγεις κι εσύ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω .
ell	στην αρχή δεν μπόρεσα να το καταλάβω .
ell	μπορείς να κάνεις ένα κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε ένα κατακόρυφο ;
ell	ο τομ έχασε ένα βιβλίο .
ell	είδες τα νέα ;
ell	είδατε τα νέα ;
ell	κάντε ό , τι σας λέει ο πατέρας σας .
ell	κάνε ό , τι σου λέει ο πατέρας σου .
ell	είστε μέλη σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλη σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	ρώτησα τον τομ γιατί δεν ήταν χθες εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί το κάνουν αυτό .
ell	δε μ' αρέσει η γεύση .
ell	είχαμε τρία αεροπλάνα .
ell	όχι , δε φοβάμαι τα φαντάσματα .
ell	χρειάζομαι εννιά ώρες ύπνου .
ell	με τρώει τ' αυτί μου .
ell	τον πιστεύεις ;
ell	υπάρχουν 187 . 888 λίμνες στη φινλανδία .
ell	είστε έτοιμοι γι' αυτό ;
ell	είστε έτοιμες γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμος γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμη γι' αυτό ;
ell	μπορώ να μείνω στ' αμάξι ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύεις αυτές τις ιστορίες ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύετε αυτές τις ιστορίες ;
ell	όλα τα φώτα ήταν αναμμένα .
ell	πολλοί μπλόγκερς γράφουν στα αγγλικά .
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	το πέος μου είναι μικρό .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα μάτια μου τώρα ;
ell	θα μπορούσε ν' αλλάξει αυτό ;
ell	είδα τον τομ τη δευτέρα .
ell	είμαι στη βεράντα .
ell	είμαι στο κατάστρωμα .
ell	εγώ είμαι το αφεντικό τώρα .
ell	εγώ είμαι τ' αφεντικό τώρα .
ell	μου φαίνεται άδικο .
ell	δε θα συμβεί .
ell	θα σπάσει .
ell	θα καεί .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα κόκκινο φόρεμα .
ell	με βοήθησε ο προπονητής μου .
ell	με βοήθησε η προπονήτριά μου .
ell	ο σκύλος μου έχει ψύλλους .
ell	το σκυλί μου έχει ψύλλους .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σας .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σου .
ell	το πανεπιστήμιό μας έχει καλή βιβλιοθήκη .
ell	οι πολιτικοί δε λένε πάντοτε την αλήθεια .
ell	ο τομ είχε ένα μαχαίρι στα χέρια του .
ell	ο τομ δεν είχε πρόβλημα μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει απαλή φωνή .
ell	ο τομ είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	ο τομ ζηλεύει λιγάκι .
ell	ο τομ τρώει ένα αχλάδι .
ell	ο τομ με φίλησε .
ell	ο τομ δείχνει να νοιάζεται .
ell	δεν έχουμε πάντοτε δίκιο .
ell	πρέπει να βοηθάς τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθήσεις τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθάτε τους φίλους σας .
ell	πρέπει να βοηθήσετε τους φίλους σας .
ell	πότε σχεδιάζετε να παντρευτείτε ;
ell	πόσες φορές πρέπει να πω όχι ;
ell	έχουμε φάει .
ell	δεν μπορώ να τραγουδήσω πολύ καλά .
ell	έχεις καλό σχέδιο .
ell	έχετε καλό σχέδιο .
ell	προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου .
ell	σκέψου τι λες , όταν λες αυτό που σκέφτεσαι .
ell	ποιος είναι τελευταίος ; είμαι μετά από σας .
ell	δεν ήρθε , επειδή ήταν άρρωστος .
ell	είναι δύσκολο να μεταφραστεί αυτή η λέξη .
ell	ο τομ είναι ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είν' ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	ο τομ είναι περίπου ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα .
ell	ξέρω ότι θα κάνατε το ίδιο για μένα .
ell	θα το πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα το πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	ο τομ δε σέβεται τη γνώμη της μαίρης .
ell	ο τομ άνοιξε τα κλουβιά .
ell	ο τομ δε λέει ποτέ ψέματα .
ell	αυτό τ' αυτοκίνητο είναι του τομ .
ell	αυτό τ' αμάξι είναι του τομ .
ell	δεν είμαστε υγιείς .
ell	είμαστε περήφανοι για τον τομ .
ell	είμαστε περήφανες για τον τομ .
ell	δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά τους .
ell	έχουμε τον εξοπλισμό .
ell	τα φώτα έσβησαν αυτόματα .
ell	κανόνισε να τον συναντήσει στην καφετέρια .
ell	τι παράξενος τύπος !
ell	μετρητά ή πιστωτική κάρτα ;
ell	χρειάζεσαι τη βοήθειά μας ;
ell	χρειάζεστε τη βοήθειά μας ;
ell	ο τομ κοιμήθηκε στ' αμάξι .
ell	διάβασα το μήνυμα .
ell	ποιος μιλάει ρώσικα ;
ell	ποιος μιλάει ρωσικά ;
ell	ο τομ είναι αποφασισμένος να κάνει κάτι .
ell	ο τομ δε μιλάει γαλλικά .
ell	είναι όλοι οι κύκνοι λευκοί ;
ell	φοβάται τις γάτες .
ell	τι απάντησε ο τομ ;
ell	η μαίρη έχει όμορφα μάτια .
ell	είναι τόσο ωραία εδώ .
ell	μου αρέσει να έρχομαι εδώ .
ell	μ' αρέσει να 'ρχομαι εδώ .
ell	μαλώνουμε κάθε μέρα .
ell	πρέπει να περιμένεις .
ell	πρέπει να περιμένετε .
ell	όλοι κάναμε λάθος .
ell	όλες κάναμε λάθος .
ell	κάναμε όλοι λάθος .
ell	κάναμε όλες λάθος .
ell	πάλι κάνεις λάθος .
ell	πάλι κάνετε λάθος .
ell	το χρυσάφι δεν είναι φτηνό .
ell	ο χρυσός δεν είναι φτηνός .
ell	δεν μπορείς να τ' αγοράσεις αυτό .
ell	δεν μπορείτε να τ' αγοράσετε αυτό .
ell	η απλότητα είναι αρετή .
ell	είναι χοντρός ο τομ ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφη είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφοι είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφα είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφες είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφος είστε ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφη είσαι ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφος είσαι ;
ell	μη μ' αφήνεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη μου εδώ .
ell	το ξέρω ότι ήσουν εσύ .
ell	το ξέρω ότι ήσαστε εσείς .
ell	το ξέρω ότι ήσασταν εσείς .
ell	ας πάμε όλοι σπίτι τώρα .
ell	ας πάμε όλες σπίτι τώρα .
ell	αυτό δε θα συνέβαινε ποτέ στη βοστώνη .
ell	ο τομ φοβάται ότι θα χαθώ .
ell	υπάρχουν δύο πιθανές εξηγήσεις .
ell	πώς θα μπορούσε να συμβεί αυτό στον τομ ;
ell	δεν παίξαμε καλά .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αυτοκίνητο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αμάξι .
ell	τη φιλήσατε ;
ell	τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φιλήσατε ;
ell	μην ακούτε τις φήμες .
ell	μην ακούς τις φήμες .
ell	ο τομ αγαπά τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ ξέρει τη μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μίσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισεί τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ λατρεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ θαυμάζει τη μαίρη .
ell	ο τομ πλησίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόδωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη .
ell	χρειάζομαι ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια .
ell	ρώτησε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρώτα τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρωτήστε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	σε ποιον θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλεις να μιλήσεις ;
ell	σε ποιον θες να μιλήσεις ;
ell	 " είσαι κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είσαι κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένοι ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένες ; " " όχι , καθόλου . "
ell	νομίζω ότι πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	νομίζω πως πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	αυτό το τραπέζι δεν είναι σταθερό .
ell	αυτό το βίντεο είναι βαρετό .
ell	ήσουν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσουν απασχολημένη χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένες χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένες χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένος χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένη χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένη χθες ;
ell	περιμέναμε ήσυχα εκεί .
ell	αυτή είναι μια ιαπωνική κούκλα .
ell	αυτή είναι μια γιαπωνέζικη κούκλα .
ell	τι έκανες την περασμένη κυριακή ;
ell	τι κάνατε την περασμένη κυριακή ;
ell	γιατί χόρεψες μαζί του ;
ell	γιατί χορέψατε μαζί του ;
ell	ο τομ γεννήθηκε το 2013 .
ell	τ' αληθινό του όνομα είναι τομ .
ell	το πραγματικό του όνομα είναι τομ .
ell	τι έχτισε ο τομ ;
ell	γιατί είν' ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	τώρα διψάω .
ell	ο τομ ήθελε να πω ψέματα .
ell	ο τομ ήθελε ένα ποδήλατο .
ell	ο τομ ήθελ' ένα ποδήλατο .
ell	δεν είμαι ειδικός σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική στον τομέα αυτό .
ell	θα 'θελα να μάθω γαλλικά .
ell	θα ήθελα να μάθω γαλλικά .
ell	ο τομ δεν ξέρει να μιλάει γαλλικά .
ell	μιλάνε γαλλικά ;
ell	μιλάω περσικά .
ell	δεν είμαι καλός στα ρωσικά .
ell	μιλάς αραβικά ;
ell	σας είδα στην τηλεόραση .
ell	σ' είδα στην τηλεόραση .
ell	σε είδα στην τηλεόραση .
ell	είδα τον τομ στην τηλεόραση .
ell	ήταν λάθος .
ell	ήταν άσπρο .
ell	ήταν λευκό .
ell	ήταν άδειο .
ell	είδα ένα σκυλί .
ell	είχα αμφιβολίες .
ell	σταμάτησε να μιλάει .
ell	τον αγόρασα .
ell	την αγόρασα .
ell	το αγόρασα .
ell	τ' αγόρασα .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνος .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνη .
ell	κρεμάστηκε .
ell	την αγκάλιασε .
ell	σε πίστεψα .
ell	σας πίστεψα .
ell	πέθανε πρόσφατα .
ell	ήπιε μπίρα .
ell	άρχισε να τραγουδά .
ell	άρχισε να τραγουδάει .
ell	ήμουν μόνος .
ell	ήμουν μόνη .
ell	παρέμεινε σιωπηλός .
ell	έπαιξε τένις .
ell	ήσουν μόνος ;
ell	ήσουν μόνη ;
ell	ήσαστε μόνος ;
ell	ήσασταν μόνος ;
ell	ήσαστε μόνοι ;
ell	ήσασταν μόνοι ;
ell	ήσαστε μόνη ;
ell	ήσασταν μόνη ;
ell	ήσασταν μόνες ;
ell	ήσαστε μόνες ;
ell	ήταν άδειος .
ell	ήταν άδεια .
ell	μ' άφησαν μόνη .
ell	μ' άφησαν μόνο .
ell	πήγε καλά .
ell	καλά πήγε .
ell	ακούσαμε φωνές .
ell	κηρύξαμε πόλεμο .
ell	όλοι χαμογέλασαν .
ell	όλες χαμογέλασαν .
ell	όλα χαμογέλασαν .
ell	ακολουθήσαμε τον τομ .
ell	κλείσαμε νωρίς .
ell	δε συμφωνήσαμε .
ell	ήμασταν εχθροί .
ell	ήμαστε εχθροί .
ell	συλλάβαμε τον τομ .
ell	εμείς συλλάβαμε τον τομ .
ell	ήταν αναμενόμενο .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι πάνω στο τραπέζι .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι στο τραπέζι .
ell	θα κοιμηθώ εδώ .
ell	ήταν εκεί .
ell	δε θα 'μαι εδώ .
ell	δε θα είμαι εδώ .
ell	ο τομ είναι ο αρχηγός αυτής της ομάδας μπέιζμπολ .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	πήγαμε στο πάρκο να παίξουμε μπέιζμπολ .
ell	τους είδα να παίζουν μπέιζμπολ .
ell	μπορείς να μου πεις την αλήθεια .
ell	μπορείτε να μου πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ αγόρασε έναν σκύλο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα σκυλί .
ell	σε παρακαλώ , άκουσέ μας .
ell	σας παρακαλώ , ακούστε μας .
ell	τι θα πεις στον τομ ;
ell	τι θα πείτε στον τομ ;
ell	θα βρέξει απόψε .
ell	η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	κοιμήθηκε στις δέκα χτες .
ell	μπορείς να δεις τ' αστέρια απόψε ;
ell	μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε ;
ell	το σπίτι ήταν άδειο .
ell	ο τομ είναι στο δωμάτιό του τώρα .
ell	ας την αφήσουμε μόνη .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα είναι καλός .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα 'ναι καλός .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σε βοηθήσει .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σας βοηθήσει .
ell	δε θέλετε να μου μιλήσετε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε θέλεις να μου μιλήσεις· έτσι δεν είναι ;
ell	γιατί με κυνηγάει ο τομ ;
ell	δεν το θυμάμαι αυτό .
ell	ο τομ άρπαξε το σκοινί με το δεξί του χέρι .
ell	ο τομ δε θέλει να παντρευτεί .
ell	το τρένο ήταν τίγκα .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	πού είναι τα κλειδιά του αυτοκινήτου μου ;
ell	πού 'ναι τα κλειδιά τ' αυτοκινήτου μου ;
ell	δε γνωρίζουμε πού πήγε ο τομ .
ell	δεν ξέρουμε πού πήγε ο τομ .
ell	πρέπει να κρυφτείς .
ell	πρέπει να κρυφτείτε .
ell	ο τομ φοβάται το σκοτάδι .
ell	τον βοηθάει .
ell	θέλω να δοκιμάσω κάτι καινούριο .
ell	ο τομ κοίταξε στα μάτια τη μαίρη .
ell	ο τομ κοίταξε τη μαίρη στα μάτια .
ell	πότε χτίστηκε αυτός ο ναός ;
ell	περίμενε . θέλω να σου πω κάτι .
ell	περιμένετε . θέλω να σας πω κάτι .
ell	περιμένετε . κάτι θέλω να σας πω .
ell	περίμενε . κάτι θέλω να σου πω .
ell	στάσου . θέλω κάτι να σου πω .
ell	σταθείτε . θέλω κάτι να σας πω .
ell	είσαι καλύτερα τώρα ;
ell	είστε καλύτερα τώρα ;
ell	θα το σκεφτόμουν .
ell	θα το σκεφτόμουνα .
ell	έχεις ταΐσει το άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει τ' άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει το άλογο ;
ell	έχεις ταΐσει τ' άλογο ;
ell	δεν πήγα στον ζωολογικό κήπο .
ell	τους ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	τις ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	αυτό είναι για σένα , τομ .
ell	δεν μπορείς να φας εδώ .
ell	δεν μπορείτε να φάτε εδώ .
ell	δεν μπορώ να τ' αντέξω .
ell	δεν μπορώ να τον αντέξω .
ell	δεν μπορώ να την αντέξω .
ell	θα προσευχηθώ για τον τομ .
ell	κοίτα τι μπορώ να κάνω .
ell	κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί κάτι να πει .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί να πει κάτι .
ell	ο τομ θέλει να γίνει ιερέας .
ell	ο τομ δούλεψε στην αυστραλία .
ell	ο τομ εργάστηκε στην αυστραλία .
ell	ο τομ μπορεί και να τραγουδήσει και να χορέψει .
ell	έχεις σχέση ;
ell	έχετε σχέση ;
ell	είσαι δεσμευμένος ;
ell	είσαι δεσμευμένη ;
ell	είστε δεσμευμένοι ;
ell	είστε δεσμευμένες ;
ell	είστε δεσμευμένος ;
ell	είστε δεσμευμένη ;
ell	έχετε την πλήρη συνεργασία μου .
ell	έχεις την πλήρη συνεργασία μου .
ell	θέλω να τα δω όλα .
ell	θέλω να τους δω όλους .
ell	θέλω να τις δω όλες .
ell	ποιο βιβλίο θα ήθελες ;
ell	ποιο βιβλίο θα θέλατε ;
ell	ο τομ πέθανε πρόσφατα .
ell	είσαι φιλόδοξη .
ell	είσαι φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξοι .
ell	είστε φιλόδοξες .
ell	είστε φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξη .
ell	δεν είδα τι συνέβη .
ell	δώσε το στον τομ .
ell	δώστε το στον τομ .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη να περιμένει .
ell	δεν το χρειάζομαι αυτό .
ell	έλυσα το πρόβλημα .
ell	τυχαίνει να είμαι καλός οδηγός .
ell	τυχαίνει να είμαι καλή οδηγός .
ell	δεν έχω ιδέα τι είπε ο τομ .
ell	πες μου ποιον είδατε .
ell	πείτε μου ποιον είδατε .
ell	πες μου ποιον είδες .
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα μαγαζιά ;
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα ;
ell	ο τομ θέλει να βρούμε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να βρούμε εμείς τη μαίρη .
ell	ποιο είναι το σχέδιο , λοιπόν ;
ell	δεν μπορώ να μείνω εδώ .
ell	πρέπει ν' απαντήσεις στην ερώτηση .
ell	πρέπει ν' απαντήσετε στην ερώτηση .
ell	ο τομ ανοίγει δώρα .
ell	ποτέ δεν ξεχνάει τα λεφτά του .
ell	είναι μεγάλη πόλη η βοστώνη ;
ell	ο τομ δεν είν' ο μόνος που σκέφτεται έτσι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφη .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφοι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφες .
ell	εργάζεται στο σχολείο .
ell	παραδέχτηκε ότι ήταν ένοχος .
ell	παραδέχτηκε πως ήταν ένοχος .
ell	σύντομα , θα γνωρίζουμε το γιατί .
ell	σύντομα , θα ξέρουμε το γιατί .
ell	σε παρακαλώ , μην ανησυχείς .
ell	σας παρακαλώ , μην ανησυχείτε .
ell	αγαπάω τη δουλειά μου .
ell	αγαπώ τη δουλειά μου .
ell	δεν μπορώ να το ρισκάρω .
ell	ο τομ είναι ανασφαλής .
ell	βρήκα το άδειο κουτί .
ell	θέλω να σ' ευχαριστήσω .
ell	θέλω να σας ευχαριστήσω .
ell	βρήκα το κουτί άδειο .
ell	θέλω να σε ευχαριστήσω .
ell	βρήκα άδειο το κουτί .
ell	ο τομ είναι ο δάσκαλός μας .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένος μ' αυτό .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει μια μικρότερη αδερφή .
ell	οι διαπραγματεύσεις έχουν αρχίσει .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένοι .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένες .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένοι .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένες .
ell	ο καιρός άλλαξε γρήγορα .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του .
ell	ο τομ μιλούσε στη μαίρη .
ell	είσαι ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είστε ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είναι κόρη σου η μαίρη ;
ell	είναι κόρη σας η μαίρη ;
ell	η μαίρη είναι σερβιτόρα .
ell	η μαίρη είναι ελκυστική .
ell	δεν μπορεί να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνεις να οδηγήσει .
ell	είσαι πολύ γλυκιά .
ell	είσαι πολύ γλυκός .
ell	είσαι πολύ γλυκό .
ell	είστε πολύ γλυκά .
ell	είστε πολύ γλυκές .
ell	είστε πολύ γλυκιά .
ell	είστε πολύ γλυκός .
ell	είστε πολύ γλυκοί .
ell	είσαι άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστοι ;
ell	είσαι άρρωστο ;
ell	είστε άρρωστα ;
ell	είσαι άρρωστη ;
ell	είστε άρρωστες ;
ell	είστε άρρωστη ;
ell	θα έρθω μαζί σου .
ell	θα 'ρθω μαζί σου .
ell	θα έρθω μαζί σας .
ell	θα 'ρθω μαζί σας .
ell	οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια .
ell	οι κουκουβάγιες είναι σοφές .
ell	πότε κοιμούνται οι κουκουβάγιες ;
ell	το δόντια του ήταν λευκά .
ell	δεν είπε τίποτα .
ell	είναι η σωστή απάντηση .
ell	ποιο είναι το νόημα της ζωής ;
ell	έχασε την πτήση του .
ell	έχασε την πτήση της .
ell	θέλει να σώσει τον πλανήτη .
ell	έχασε όλα του τα χρήματα στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο .
ell	έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα λεφτά του στο καζίνο .
ell	φοράει ψηλά τακούνια .
ell	φοράει ψηλοτάκουνα .
ell	σου αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σ' αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σας αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη ;
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο κρεβάτι .
ell	κοιμήθηκαν στο ίδιο δωμάτιο .
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο δωμάτιο .
ell	το νερό είναι κρύο .
ell	το νερό ήταν κρύο .
ell	το νερό ήταν ζεστό .
ell	το νερό είναι ζεστό .
ell	είναι πολύ περίεργος .
ell	είναι πολύ περίεργη .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αυτοκίνητο .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αμάξι .
ell	δεν ήταν εκεί την περασμένη βδομάδα .
ell	δεν ήταν εκεί τον περασμένο μήνα .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρα .
ell	δεν της χρωστάω τίποτα .
ell	είμαστε πολύ ιδιότροποι .
ell	ο τομ ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν έδωσε το πραγματικό του όνομα .
ell	αυτό θα μπορούσε να συμβεί στον καθένα .
ell	νομίζω ότι θα πάρω αυτό που χρειάζομαι .
ell	ο τομ είναι απλώς λίγο ντροπαλός .
ell	μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	ο τομ πίνει κόκκινο κρασί .
ell	δε μιλούσαν γαλλικά .
ell	στον τομ αρέσουν οι πατάτες .
ell	ο τομ δεν έβγαλε τα παπούτσια του .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένοι .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένες .
ell	ο τομ πέθανε στην αυστραλία το 2013 .
ell	ο τομ απεβίωσε το 2013 στην αυστραλία .
ell	στον τομ αρέσουν τ' αστεία μου .
ell	τα αστεία μου αρέσουν στον τομ .
ell	είμαστε ακόμη στη βοστώνη .
ell	ακόμα είμαστε στη βοστώνη .
ell	δεν ξέρω όλη την αλήθεια .
ell	δε γνωρίζω όλη την αλήθεια .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι με χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι από το χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι απ' το χιόνι .
ell	δεν είδα τίποτα απολύτως .
ell	δεν είδα απολύτως τίποτα .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβριο .
ell	υπάρχουν μόνο τρία απ' αυτά .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτούς .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτές .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικοί .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικές .
ell	τα πράγματα άλλαξαν δραματικά .
ell	ο τομ έχει ήδη πει ναι .
ell	είμαστε όλοι από τη βοστώνη .
ell	είμαστε όλες από τη βοστώνη .
ell	υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο .
ell	υπάρχει βόμβα στο αεροπλάνο .
ell	είναι εκεί ο τόνι ;
ell	είν' εκεί ο τόνι ;
ell	ο τόνι είν' εκεί ;
ell	ο τόνι είναι εκεί ;
ell	ο τζακ δεν είν' εδώ .
ell	ο τζακ δεν είναι εδώ .
ell	δεν είν' εδώ ο τζακ .
ell	δεν είναι εδώ ο τζακ .
ell	ο τόνι ζει στο κόμπε .
ell	υπάρχει χώρος μέσα .
ell	υπάρχει μέσα χώρος .
ell	ο τζον δεν είν' εδώ .
ell	ο τζον δεν είναι εδώ .
ell	δεν είναι δω ο τζον .
ell	δεν είναι εδώ ο τζον .
ell	ο ντέιβιντ είναι σπίτι .
ell	ο ντέιβιντ είναι στο σπίτι .
ell	σας παρακαλώ , μελετήστε εδώ .
ell	σε παρακαλώ , μελέτησε εδώ .
ell	διαβάστε εδώ , σας παρακαλώ .
ell	διάβασε εδώ , σε παρακαλώ .
ell	έτρεξα έξω .
ell	όλοι έτρεξαν έξω .
ell	όλες έτρεξαν έξω .
ell	βγήκα τρέχοντας έξω .
ell	όλες βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	όλοι βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	ο μπιν έζησε στη σινγκαπούρη .
ell	ο μπιν ζούσε στη σινγκαπούρη .
ell	μπήκα μέσα .
ell	πήγα μέσα .
ell	έζησα στη ρώμη .
ell	ζούσα στη ρώμη .
ell	μπορώ να καθίσω εδώ ;
ell	μπορώ να κάτσω εδώ ;
ell	ο λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	η λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	είναι ο λώρι σπίτι ;
ell	είναι η λώρι σπίτι ;
ell	είναι σπίτι ο λώρι ;
ell	είναι σπίτι η λώρι ;
ell	ο λώρι είναι σπίτι ;
ell	η λώρι είναι σπίτι ;
ell	υπάρχουν βιβλία εδώ .
ell	η μαίρη είναι εκεί μέσα .
ell	τράβα μια γραμμή εδώ .
ell	τραβήξτε μια γραμμή εδώ .
ell	τράβα εδώ μια γραμμή .
ell	τραβήξτε εδώ μια γραμμή .
ell	κρέμασε τα ρούχα σου εδώ .
ell	κρέμασε εδώ τα ρούχα σου .
ell	κρεμάστε τα ρούχα σας εδώ .
ell	κρεμάστε εδώ τα ρούχα σας .
ell	τον είδα εκεί .
ell	σε είδα εκεί .
ell	σας είδα εκεί .
ell	η σύζυγός μου ήταν εκεί .
ell	δεν είμαι δω .
ell	δεν είμαι εδώ .
ell	είμαι στο κρεβάτι .
ell	ο τόνι στάθηκε στην πόρτα .
ell	ο τζον δεν έχει φίλους εδώ .
ell	ποιος είναι στην πόρτα ;
ell	το φαγητό στη γερμανία είναι φτηνό .
ell	το φαγητό είναι φτηνό στη γερμανία .
ell	μου αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μεγάλωσα σ' εκείνη τη γειτονιά .
ell	μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ ;
ell	θα είναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	είναι η πρώτη σας μέρα στο σχολείο ;
ell	είναι η πρώτη σου μέρα στο σχολείο ;
ell	έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	έχετε φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	το ξέρω , ότι σας αγαπάει ο τομ .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σας αγαπάει .
ell	ποια λύση είναι καλύτερη ;
ell	ποια λύση είναι η καλύτερη ;
ell	δεν μπορώ να κολυμπήσω καλά .
ell	απέτυχα .
ell	τι συνέβη , σάλι ;
ell	η νάνση μελέτησε σκληρά .
ell	ο τόνι ήταν χαρούμενος .
ell	ο τόνι ήταν ευτυχισμένος .
ell	η σούζαν ήταν τρομοκρατημένη .
ell	ο τζον άκουσε προσεκτικά .
ell	η κιμ χαμογέλασε γλυκά .
ell	βρήκα τον τόνι .
ell	βοήθησα τον τόνι .
ell	πήγα στο εξωτερικό .
ell	φάνηκε σαστισμένος .
ell	φαινόταν σαστισμένος .
ell	έδειχνε σαστισμένος .
ell	το πείραμα απέτυχε .
ell	τον ενοχλήσαμε .
ell	ξέρασα .
ell	η μπέτη ήρθε τελευταία .
ell	ο ααρών σκότωσε την ελισάβετ .
ell	ο άμποτ σκότωσε τη μαίρη .
ell	μόλις έφτασε .
ell	ήρθε ο κύριος σμιθ .
ell	την ξεγέλασε .
ell	θύμωσε .
ell	ο πυρετός του υποχώρησε .
ell	υποχώρησε ο πυρετός του .
ell	έχουμε μιλήσει γι' αυτό .
ell	ο τομ τραγουδούσε την ώρα που δούλευε .
ell	υπάρχει πολύς χώρος εδώ μέσα .
ell	ο τομ έφερε μερικά λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη μερικά λουλούδια .
ell	είχα αρχίσει να βαριέμαι λίγο .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερά .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερές .
ell	ο τομ πρέπει να είναι ένοχος .
ell	ο τομ πρέπει να 'ναι ένοχος .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το είπε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το 'πε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ έκανε πολλά σπουδαία πράγματα .
ell	είστε σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρες ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρη ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	θέλω να πεις την αλήθεια .
ell	θέλω να πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αμάξι του .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αυτοκίνητό του .
ell	στον τομ αρέσει να πίνει .
ell	ο τομ και η μαίρη αγαπιούνται .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν με πάθος .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν παθιασμένα .
ell	ο τομ και η μαίρη καυγαδίζουν σχεδόν κάθε μέρα .
ell	ο τομ και η μαίρη παρέμειναν καλοί φίλοι .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη .
ell	η μαίρη άρεσε στον τομ .
ell	η μαίρη αρέσει στον τομ .
ell	ο τομ αγάπησε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θαύμαζε τη μαίρη .
ell	ο τομ απήγαγε τη μαίρη .
ell	ο τομ σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ παντρεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ απείλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη σκότωσε τον άμποτ .
ell	η άλιστερ σκότωσε τη βαρβάρα .
ell	ο τομ τρομοκράτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαστούκισε τη μαίρη .
ell	ο τομ κλώτσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόσβαλε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη βοήθησε τον τομ .
ell	ο τομ πυροβόλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη χαστούκισε τον τομ .
ell	η μαίρη επέπληξε τον τομ .
ell	ο τομ ακολούθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε τη μαίρη .
ell	ο τομ πίστεψε τη μαίρη .
ell	ο τομ πιστεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ έπιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ενθάρρυνε τη μαίρη .
ell	ο τομ απόλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ απέλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ συγχώρησε τη μαίρη .
ell	ο τομ βρήκε τη μαίρη .
ell	ο τομ χρειάζεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανέκρινε τη μαίρη .
ell	ο τομ καθησύχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη μαίρη .
ell	ο τομ σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει τη μαίρη .
ell	ο τομ καταλαβαίνει τη μαίρη .
ell	ο τομ υποτίμησε τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ προειδοποίησε τη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ ευχαρίστησε τη μαίρη .
ell	ο τομ προσέλαβε τη μαίρη .
ell	ο τομ απογοήτευσε τη μαίρη .
ell	ο τομ επικοινώνησε με τη μαίρη .
ell	ο τομ ακόμα αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη ακόμα .
ell	ο τομ βοηθάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει ελκυστική τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει τη μαίρη ελκυστική .
ell	ο τομ και η μαίρη συμφωνούν .
ell	ο τομ και η μαίρη διαφωνούν .
ell	ο τομ ποτέ δεν εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη λουλούδια .
ell	ο τομ έστειλε λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη στη βοστώνη .
ell	ο τομ προσπάθησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αποπειράθηκε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε την αλήθεια στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την αλήθεια .
ell	ο τομ είπε το μυστικό στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη το μυστικό .
ell	ο τομ είπε την ηλικία του στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την ηλικία του .
ell	ο τομ πέταξε την μπάλα στη μαίρη .
ell	ο τομ πέταξε στη μαίρη την μπάλα .
ell	ο τομ απείλησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ έκλεψε τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το κομπιούτερ της μαίρης .
ell	ο τομ πούλησε τ' αμάξι του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε τ' αυτοκίνητό του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αυτοκίνητό του .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αμάξι του .
ell	ο τομ επέμεινε να βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε την προειδοποίηση της μαίρης .
ell	ο τομ αγνόησε τη συμβουλή της μαίρης .
ell	ο τομ δεν έχει γνωρίσει τη μαίρη .
ell	νομίζω ότι ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο πολ είναι πιο έξυπνος από τον ότο .
ell	ο πολ είναι εξυπνότερος από τον ότο .
ell	ο τομ είναι ψηλότερος από τη μαίρη .
ell	ο τομ είναι πιο ψηλός από τη μαίρη .
ell	ο τομ ποτέ δε μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μιλάει ποτέ στη μαίρη .
ell	πού ζουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	πού μένουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	ο τομ θα παντρευτεί τη μαίρη την άλλη βδομάδα .
ell	ο τομ γέλασε , όταν το είπε αυτό η μαίρη .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη τουλάχιστον μια ώρα .
ell	ο τομ περίμενε τουλάχιστον μία ώρα τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει περισσότερα λεφτά από τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει πιο πολλά χρήματα απ' τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε καλή συμβουλή στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε τις φωτογραφίες στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τις φωτογραφίες .
ell	ο τομ έδειξε τη λίστα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τη λίστα .
ell	ο τομ δεν ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε να μιλήσει με τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη δεκατρείς φορές .
ell	αυτή η φήμη δεν είν' αλήθεια .
ell	αυτή η φήμη δεν είναι αλήθεια .
ell	θα 'θελα να το δω .
ell	ήταν πολύ υπομονετικός .
ell	η μαίρη είναι χήρα .
ell	δε νομίζω ότι έχει δίκιο .
ell	έπαιζαν τένις .
ell	έβλεπαν τηλεόραση .
ell	παρακολουθούσαν τηλεόραση .
ell	δε θα συμφωνήσουν ποτέ .
ell	κάνουμε συχνά λάθη .
ell	συχνά κάνουμε λάθη .
ell	μερικές φορές κάνουμε λάθη .
ell	κάνουμε λάθη μερικές φορές .
ell	δε θα συμφωνήσουμε ποτέ .
ell	έμεινα με το θείο μου .
ell	σε ποιον μιλάς ;
ell	σε ποιον μιλάτε ;
ell	σε ποιους μιλάς ;
ell	σε ποιες μιλάς ;
ell	σε ποιους μιλάτε ;
ell	σε ποιες μιλάτε ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ μικρό .
ell	γονατίστε !
ell	γονάτισε !
ell	σουσάμι , άνοιξε !
ell	λοιπόν , τι ;
ell	ναι , ευχαρίστως .
ell	νερό , παρακαλώ .
ell	υπόσχεστε ;
ell	υπόσχεσαι ;
ell	χρησιμοποίησε αυτό !
ell	χρησιμοποιήστε αυτό !
ell	συμβουλέψου τον .
ell	συμβουλευτείτε τον .
ell	ακούστε , όλοι !
ell	ο τομ τραυλίζει .
ell	υποκρίτρια !
ell	υποκριτή !
ell	εσύ οδήγησες .
ell	βεβαίως , ευχαρίστως .
ell	σταμάτα αμέσως .
ell	σταματήστε αμέσως .
ell	εσύ πρώτος .
ell	εσύ πρώτη .
ell	εσείς πρώτοι .
ell	εσείς πρώτες .
ell	εσείς πρώτος .
ell	εσείς πρώτη .
ell	μπουκάλι ή ποτήρι ;
ell	οδηγεί γρήγορα .
ell	έχει παιδιά .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σας αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	ψήφισε με !
ell	ψηφίστε με !
ell	χαμογελάς ;
ell	χαμογελάτε ;
ell	σε ποιον αρέσει ο πόλεμος ;
ell	το αγνόησα .
ell	είναι μεγάλοι ;
ell	είναι μεγάλα ;
ell	είναι μεγάλες ;
ell	πλύντε τα πόδια σας .
ell	πλύνε τα πόδια σου .
ell	ο κεν το 'κανε αυτό .
ell	ο κεν το έκανε αυτό .
ell	το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο .
ell	η μαίρη κρυβόταν .
ell	είναι λευκή .
ell	θέλω ένα καλό μασάζ .
ell	διαβάζαμε όλο το απόγευμα .
ell	μελετούσαμε όλο το απόγευμα .
ell	δε ζει στη γειτονιά μου .
ell	δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση .
ell	σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σ' αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σας αρέσει να μαγειρεύετε γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	ο τομ δεν ήταν υγιής .
ell	είπε ότι έπρεπε να φύγει .
ell	η σουζάνα χρειάζεται ένα αντικαταθλιπτικό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιχτό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιγμένο .
ell	ο τομ πουλάει καφέ .
ell	ποτέ δε χιονίζει εδώ .
ell	θα πάω εκεί αεροπορικώς .
ell	αυτό είν' ένα τζαμί .
ell	θέλεις δε θέλεις .
ell	ο τομ συνοφρυώθηκε .
ell	αγάπα τον τζον .
ell	αγαπάτε τον τζον .
ell	αγαπήστε τον τζον .
ell	ήρθε ο ραμουντού .
ell	πέθανε ο στίβεν .
ell	ο στίβεν πέθανε .
ell	ο τομ ανασήκωσε τους ώμους του .
ell	ο τομ έκλαψε .
ell	ο τομ γονάτισε .
ell	ο τομ ξυρίστηκε .
ell	ο τομ κούνησε το κεφάλι .
ell	αγνόησε τον τομ .
ell	αγνοήστε τον τομ .
ell	δεν είναι τέτοιος τύπος ο τομ .
ell	ο τομ δεν είναι τέτοιος τύπος .
ell	δεν έχω πάρα πολλά απ' αυτά .
ell	δεν έχω πάρα πολλές απ' αυτές .
ell	δεν έχω πάρα πολλούς απ' αυτούς .
ell	γνωρίζαμε ότι ο τομ επρόκειτο να επιστρέψει .
ell	το ξέραμε , ότι ο τομ θα επέστρεφε .
ell	όλοι θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	όλες θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	ο τομ αγοράζει μερικές μπανάνες .
ell	λυπάμαι πολύ για το λάθος .
ell	ο τομ έχει ένα μεγάλο φορτηγό .
ell	δε θυμάμαι την ακριβή ημερομηνία .
ell	ο τομ δεν είναι πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ δεν είναι και πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	όλη την ώρα , αυτό κάνουμε
ell	ο τομ είχε μια μαύρη γάτα .
ell	κάνω κάθε βράδυ το ίδιο πράγμα .
ell	κάνω το ίδιο πράγμα κάθε βράδυ .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σας .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σου .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένοι .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένες .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αυτοκίνητο .
ell	δεν είμαστε εκατομμυριούχοι .
ell	κρέας , παρακαλώ .
ell	σταμάτα να μιλάς .
ell	σταματήστε να μιλάτε .
ell	αρνήθηκαν .
ell	υπάκουσαν .
ell	γέλασαν .
ell	οδήγα αργά .
ell	οδήγησε αργά .
ell	οδηγείτε αργά .
ell	οδηγήστε αργά .
ell	οδήγα με ασφάλεια .
ell	οδήγησε με ασφάλεια .
ell	οδηγείτε με ασφάλεια .
ell	οδηγήστε με ασφάλεια .
ell	μάθε ιταλικά .
ell	μάθετε ιταλικά .
ell	καταλαβαίνουμε .
ell	εξαφανίστηκε .
ell	ο τομ δίστασε .
ell	ο τομ ομολόγησε .
ell	κανείς δε νοιάζεται .
ell	συνέχισε να γράφεις .
ell	συνεχίστε να γράφετε .
ell	συνέχισε να μιλάς .
ell	συνεχίστε να μιλάτε .
ell	συνέχισε να χαμογελάς .
ell	συνεχίστε να χαμογελάτε .
ell	συνέχισε να τραγουδάς .
ell	συνεχίστε να τραγουδάτε .
ell	συνέχισε να ψάχνεις .
ell	συνεχίστε να ψάχνετε .
ell	συνέχισε να τρέχεις .
ell	συνεχίστε να τρέχετε .
ell	σοβαρέψου !
ell	σοβαρευτείτε !
ell	ο τομ θυμήθηκε .
ell	ο τομ θυμάται .
ell	κανείς δεν κοιμήθηκε .
ell	ο τομ παραπονέθηκε .
ell	ο τομ ψιθύρισε .
ell	είσαι σίγουρη ;
ell	είσαι σίγουρος ;
ell	είστε σίγουροι ;
ell	είστε σίγουρες ;
ell	είστε σίγουρος ;
ell	είστε σίγουρη ;
ell	δικά σου είναι αυτά ;
ell	δικά σας είναι αυτά ;
ell	δικά σου είν' αυτά ;
ell	δικά σας είν' αυτά ;
ell	πονάει αυτό ;
ell	αυτό είναι σπασμένο .
ell	αισθάνομαι ένοχος .
ell	νιώθω ένοχος .
ell	αισθάνομαι ένοχη .
ell	νιώθω ένοχη .
ell	η αλεπού τρώει μία κότα .
ell	είναι αποπνικτικά .
ell	ποτέ μη λες ψέματα .
ell	ποτέ μη λέτε ψέματα .
ell	δείχνεις κατηφής .
ell	φαίνεσαι κατηφής .
ell	δείχνετε κατηφείς .
ell	φαίνεστε κατηφείς .
ell	και οι δύο είναι ζωντανές .
ell	και οι δύο είναι ζωντανοί .
ell	και τα δύο είναι ζωντανά .
ell	αμφότερα είναι ζωντανά .
ell	αμφότεροι είναι ζωντανοί .
ell	αμφότερες είναι ζωντανές .
ell	έχεις αλλάξει .
ell	έχετε αλλάξει .
ell	μου αρέσουν τα κάστρα .
ell	μ' αρέσουν τα κάστρα .
ell	δεν είδα τίποτα .
ell	μ' αρέσει να τραγουδώ .
ell	μου αρέσει να τραγουδάω .
ell	έστριψα δεξιά .
ell	πήγα για ψάρεμα .
ell	ήταν απασχολημένες .
ell	ήταν απασχολημένα .
ell	ήταν απασχολημένοι .
ell	χρειάζεται λεφτά .
ell	χρειάζεται χρήματα .
ell	αυτά είναι πουλιά .
ell	τα μήλα είναι κόκκινα .
ell	μου αρέσουν τα κουτάλια .
ell	μ' αρέσουν τα κουτάλια .
ell	διδάσκω κινέζικα .
ell	διδάσκω αγγλικά .
ell	διδάσκω ισπανικά .
ell	δεν ήθελα να συμβεί αυτό .
ell	θέλω να μου πείτε την αλήθεια .
ell	άνοιξε το μπουκάλι .
ell	ανοίξτε το μπουκάλι .
ell	αυτό ακούγεται ενδιαφέρον .
ell	έβρεξε χτες .
ell	είναι σοβαρό ;
ell	οι ποιητές γράφουν ποιήματα .
ell	απάντησε στην ερώτηση .
ell	απαντήστε στην ερώτηση .
ell	μην απολογείσαι .
ell	μην απολογείστε .
ell	άνοιξε το παράθυρο .
ell	ανοίξτε το παράθυρο .
ell	άρχισε να τρέχει .
ell	αγαπάει τα ζώα .
ell	έχω γυαλιά ηλίου .
ell	παίζω βιολί .
ell	ήταν ενδιαφέρον ;
ell	κατάλαβαν ;
ell	καταλάβανε ;
ell	υποκλίθηκα ευγενικά .
ell	υποκλίθηκα με ευγένεια .
ell	είμαι κορεάτης .
ell	είμαι κορεάτισσα .
ell	συγγνώμη , ξέχασα .
ell	είσαι απίστευτη .
ell	είσαι απίστευτος .
ell	είστε απίστευτες .
ell	είστε απίστευτοι .
ell	είστε απίστευτη .
ell	είστε απίστευτος .
ell	είσαι σημαντικός .
ell	είσαι σημαντική .
ell	είστε σημαντικές .
ell	είστε σημαντικοί .
ell	είστε σημαντικός .
ell	είστε σημαντική .
ell	είναι ιάπωνας ;
ell	είναι γιαπωνέζος ;
ell	είναι γιαπωνέζα ;
ell	έχω στομαχόπονο , γιατρέ .
ell	ο αετός δεν είναι ένα μικρό πουλί .
ell	θα πονέσει πολύ ;
ell	η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα .
ell	ποιος ανακάλυψε την αμερική ;
ell	μου αρέσει η κίνα .
ell	μ' αρέσει η κίνα .
ell	η ισλανδία ήταν φανταστική .
ell	η ρωσία είναι μεγάλη .
ell	η αμερική έχει εχθρούς .
ell	φαίνεσαι χλωμός .
ell	φαίνεσαι χλωμή .
ell	φαίνεστε χλωμοί .
ell	φαίνεστε χλωμές .
ell	φαίνεστε χλωμός .
ell	φαίνεστε χλωμή .
ell	είσαι όμορφη .
ell	είσαι όμορφος .
ell	είστε όμορφος .
ell	είστε όμορφη .
ell	είστε όμορφοι .
ell	είστε όμορφες .
ell	είμαι εξαντλημένος .
ell	είμαι εξαντλημένη .
ell	είμαι εξουθενωμένος .
ell	είμαι εξουθενωμένη .
ell	φαίνεται χλωμός .
ell	όλοι ήταν ικανοποιημένοι .
ell	όλες ήταν ικανοποιημένες .
ell	η μαγιούκο φαίνεται τσαντισμένη .
ell	είναι απαραίτητο .
ell	είναι δικό σας ;
ell	ο τζον είναι έξυπνος .
ell	είναι αμερικάνος ;
ell	είναι δυνατός .
ell	φαίνεται δυνατός .
ell	φαίνεται υγιής .
ell	είναι ακριβής .
ell	έχει δίκιο ;
ell	είναι ψηλός ;
ell	είναι απασχολημένος ;
ell	είναι παντρεμένη ;
ell	είν' ενδιαφέρον .
ell	είναι ενδιαφέρον .
ell	είναι αμερικάνος .
ell	είμαι έξυπνος .
ell	είναι όμορφη .
ell	η νάνση φαίνεται κουρασμένη .
ell	είναι επικίνδυνο !
ell	είν' επικίνδυνο !
ell	χτες ήταν κυριακή .
ell	είμαι κοντός .
ell	είμαι κοντή .
ell	είμαι ψηλός .
ell	είμαι ψηλή .
ell	είμαι διαβητικός .
ell	είμαι διαβητική .
ell	είμαι αμερικάνος .
ell	είμαι αμερικάνα .
ell	αυτά είναι δώρα .
ell	είναι γάλλος .
ell	έγινε διάσημος .
ell	είμαι θυμωμένος .
ell	είμαι θυμωμένη .
ell	είναι φτωχός .
ell	αυτό είναι βασικό .
ell	ο χρόνος είναι χρήμα .
ell	ήταν απογοητευμένος .
ell	η τζέιν ήταν θυμωμένη .
ell	ήμαστε απογοητευμένες .
ell	ήμασταν απογοητευμένες .
ell	ήμαστε απογοητευμένοι .
ell	ήμασταν απογοητευμένοι .
ell	δεν πρόκειται να κάνω κανένα σχόλιο .
ell	ήμαστε όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμασταν όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμαστε όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	ήμασταν όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	μερικές φορές , οι άνθρωποι λένε ψέματα .
ell	ελπίζω να μη σας διακόπτω .
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σας ;
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σου .
ell	πότε ξεκινούν οι διακοπές σας ;
ell	νομίζω ότι είναι φανταστική ιδέα .
ell	μπορεί να πάω στη βοστώνη αύριο .
ell	σου ζήτησα να μην πας εκεί .
ell	σας ζήτησα να μην πάτε εκεί .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο δεξί του πόδι .
ell	το σύστημα δουλεύει καλά .
ell	πότε άρχισες να χρησιμοποιείς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής ;
ell	πότε άρχισες να φοράς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής ;
ell	νομίζω ότι ο τομ έχει τρεις επιλογές .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	μπορώ να ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	ο τομ αγόρασε μερικές πατάτες .
ell	ο τομ έπλυνε τις πατάτες .
ell	είμαι πολύ αυστηρός .
ell	είμαι πολύ αυστηρή .
ell	δεν ξέρω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	δε γνωρίζω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	ο τομ είναι πολύ συμπαθής .
ell	εξήγησέ το με απλά λόγια .
ell	εξηγήστε το με απλά λόγια .
ell	ο τομ είπε ψέματα .
ell	ο τομ έχασε .
ell	ο τομ χαμογέλασε .
ell	ο τομ πέθανε .
ell	ο τομ νίκησε .
ell	ο τομ περίμενε .
ell	ο τομ ροχαλίζει .
ell	ο τομ αναστέναξε .
ell	ο τομ πλήρωσε .
ell	ο τομ αποφοίτησε .
ell	ο τομ ξέχασε .
ell	ο τομ απέτυχε .
ell	ο τομ απέδρασε .
ell	ο τομ υποσχέθηκε .
ell	ο τομ προσευχήθηκε .
ell	ο τομ τηλεφώνησε .
ell	ο τομ υπάκουσε .
ell	ο τομ αυτοσχεδίασε .
ell	στον τομ αρέσει το τυρί .
ell	ο τομ βαδίζει αργά .
ell	ο τομ μόλις έφυγε .
ell	ο τομ είναι ψηλός .
ell	ο τομ είναι ανύπαντρος .
ell	ο τομ είναι άγαμος .
ell	ο τομ είναι έξυπνος .
ell	ο τομ είναι άρρωστος .
ell	ο τομ είναι κοντός .
ell	δεν έχω ακούσει ποτέ τον τομ να παίζει πιάνο .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένος .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένη .
ell	ο τομ με περιμένει εκεί .
ell	θα περιμένουμε .
ell	θα βοηθήσουμε .
ell	θα χορέψουμε .
ell	νικήσαμε .
ell	κερδίσαμε .
ell	μιλήσαμε .
ell	χάσαμε .
ell	ο τομ έχει άδικο .
ell	ο τομ είναι ταχύς .
ell	ο τομ είναι γρήγορος .
ell	ο τομ είναι χοντρός .
ell	ο τομ είν' ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι εδώ .
ell	ο τομ συνεχάρη τη μαίρη .
ell	ο τομ έπεισε τη μαίρη .
ell	η τρέισι έχασε τα γυαλιά της .
ell	ο τομ είπε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ χόρεψε με τη μαίρη .
ell	η μαίρη εκβιάζει τον τομ .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να κλαίει .
ell	ο τομ δουλεύει για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάζεται για τη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε λεφτά στη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε χρήματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν είδε ποτέ τη μαίρη .
ell	ο τομ μπορούσε να καταλάβει τη μαίρη .
ell	ο τομ παραδέχτηκε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να πλησιάζει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να δουλεύει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να εργάζεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να περιμένει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να έρχεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να 'ρχεται .
ell	ο τομ δούλεψε για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάστηκε για τη μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να γελάσει .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν .
ell	ο τομ ψήφισε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανησυχεί για τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορεί να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	η μαίρη είναι η γραμματέας του τομ .
ell	είδα τον τομ να φιλάει τη μαίρη .
ell	είδα τον τομ να φιλά τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ νομίζει ότι η μαίρη λέει ψέματα .
ell	ο τομ και η μαίρη επισκέφθηκαν τη σκανδιναβία .
ell	ο τομ είναι ο μέντορας της μαίρης .
ell	ο τομ ξέρει πού είναι η μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει πού βρίσκεται η μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε το μέτωπο της μαίρης .
ell	ο τομ περιμένει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη κι έφυγε .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη και έφυγε .
ell	ο τομ δε σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να προστατέψει τη μαίρη .
ell	ο τομ δε δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ δε θυμάται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σέβεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε έναν καφέ στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη έναν καφέ .
ell	πού είναι ο τομ και η μαίρη ;
ell	ο τομ έλεγε συχνά ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε ένα φιλί στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα φιλί .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ έδωσε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη μια πρόσκληση .
ell	ο τομ έστειλε μια πρόσκληση στη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ γέλασε και η μαίρη χαμογέλασε .
ell	ο τομ έφερε λίγο νερό στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο νερό .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο χυμό .
ell	ο τομ έφερε λίγο χυμό στη μαίρη .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν φίλοι .
ell	ο τομ δολοφονήθηκε από τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ βρήκε το ημερολόγιο της μαίρης .
ell	ο τομ και η μαίρη εργάζονται σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη δουλεύουν σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν απασχολημένοι .
ell	ο τομ και η μαίρη χρειάζονται βοήθεια .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πλούσιοι .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι νεκροί .
ell	ο τομ λέει ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε τα κλειδιά στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη τα κλειδιά .
ell	ο τομ ομολόγησε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαμογέλασε στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε τη μαίρη σπίτι .
ell	ο τομ έστειλε σπίτι τη μαίρη .
ell	ο τομ κάθισε δίπλα μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να κλάψει .
ell	ο τομ μένει κοντά στη μαίρη .
ell	ποτέ δεν άρεσε στον τομ η μαίρη .
ell	η μαίρη ποτέ δεν άρεσε στον τομ .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη ευτυχισμένη .
ell	ο τομ έκανε ευτυχισμένη τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη να κλαίει .
ell	αρέσει στον τομ η μαίρη ;
ell	αρέσει η μαίρη στον τομ ;
ell	ο τομ είδε τη μαίρη σήμερα .
ell	ο τομ στάθηκε πίσω από τη μαίρη .
ell	ο τομ παρακολούθησε προσεκτικά τη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε κάτι στη μαίρη .
ell	ο τομ θα βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρέσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα βρει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα πιάσει τη μαίρη .
ell	δωροδόκησε ο τομ τη μαίρη ;
ell	ο τομ φιλάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη ν' αποδράσει .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη να αποδράσει .
ell	ο τομ ποτέ δεν συγχώρεσε τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη .
ell	ποτέ δεν το κατάλαβα αυτό .
ell	δεν αγαπάω τον εαυτό μου .
ell	δεν αγαπώ τον εαυτό μου .
ell	φεύγουμε σε μισή ώρα .
ell	πέθαιναν .
ell	φεύγεις ;
ell	φεύγετε ;
ell	ο τομ τραγουδούσε .
ell	ο τομ τραγούδαγε .
ell	ποτέ δεν ήρθαν .
ell	δεν ήρθαν ποτέ .
ell	ο τομ μιλούσε .
ell	ο τομ μίλαγε .
ell	σύντομα θα ξέρουμε .
ell	θα μιλήσουμε εδώ .
ell	θα δοκιμάσουμε πάλι .
ell	θα ξαναπροσπαθήσουμε .
ell	θα δουλέψουμε σκληρά .
ell	θα εργαστούμε σκληρά .
ell	θα κατασκηνώσουμε εδώ .
ell	θα φύγουμε τώρα .
ell	ο μάικ γελάει .
ell	κανείς δε μίλησε .
ell	δε θα κουνηθώ .
ell	κανείς δεν κουνήθηκε .
ell	υπόσχομαι .
ell	παραιτήθηκα .
ell	τα σκυλιά γαβγίζουν .
ell	κανείς δε ρώτησε .
ell	δε ρώτησε κανείς .
ell	κανείς δεν ήρθε .
ell	κανείς δεν πέθανε .
ell	δεν πέθανε κανείς .
ell	ο τομ χασμουρήθηκε .
ell	βήχω .
ell	αστειεύομαι .
ell	προσεύχομαι .
ell	ο τομ κλαίει .
ell	ο τομ ονειρεύεται .
ell	ο τομ πνίγεται !
ell	ο τομ πεθαίνει .
ell	ο τομ αστειεύεται .
ell	ο τομ γελάει .
ell	ο τομ τρέχει .
ell	ο τομ τρέμει .
ell	ο τομ τραγουδάει .
ell	είσαι ακαταμάχητη .
ell	είσαι ακαταμάχητος .
ell	είστε ακαταμάχητες .
ell	είστε ακαταμάχητοι .
ell	είστε ακαταμάχητη .
ell	είστε ακαταμάχητος .
ell	ο αέρας είναι αόρατος .
ell	είστε ηθοποιοί .
ell	είσαι σκληρός .
ell	είσαι σκληρή .
ell	είστε σκληρή .
ell	είστε σκληρός .
ell	είστε σκληροί .
ell	είστε σκληρές .
ell	η τζούντι είναι έξυπνη .
ell	ο τζιμ είναι καναδός .
ell	όλα είναι μια χαρά .
ell	ο κεν είναι χαρούμενος .
ell	ο κεν είναι ευτυχισμένος .
ell	είσαι μεθυσμένος !
ell	είσαι μεθυσμένη !
ell	είστε μεθυσμένοι !
ell	είστε μεθυσμένες !
ell	είστε μεθυσμένος !
ell	είστε μεθυσμένη !
ell	οι γυρίνοι γίνονται βάτραχοι .
ell	οι γυρίνοι γίνονται βατράχια .
ell	φαίνεσαι απασχολημένος .
ell	φαίνεσαι απασχολημένη .
ell	φαίνεστε απασχολημένοι .
ell	φαίνεστε απασχολημένες .
ell	φαίνεστε απασχολημένος .
ell	φαίνεστε απασχολημένη .
ell	είσαι πιωμένος !
ell	είσαι πιωμένη !
ell	είστε πιωμένος !
ell	είστε πιωμένη !
ell	είστε πιωμένοι !
ell	είστε πιωμένες !
ell	είναι απένταρος .
ell	είναι άφραγκος .
ell	ήταν μόνος .
ell	είναι χαρούμενος .
ell	είναι ευτυχισμένος .
ell	ήταν υπομονετικός .
ell	ένιωσε άβολα .
ell	αισθάνθηκε άβολα .
ell	είναι εσωστρεφής .
ell	είναι γιατροί .
ell	είναι τραγουδιστές .
ell	είναι τραγουδίστριες .
ell	φαίνονται υγιείς .
ell	φαίνονται υγιή .
ell	είναι χαρούμενοι .
ell	είναι ευτυχισμένοι .
ell	είναι χαρούμενη .
ell	είναι ευτυχισμένη .
ell	προειδοποίησε τον τομ .
ell	προειδοποιήστε τον τομ .
ell	ο τομ έφυγε .
ell	ο τομ γέλασε .
ell	ο τομ άκουσε .
ell	ο τομ κοίταξε .
ell	ο τομ ξέρει .
ell	ο τομ πήδηξε .
ell	ο τομ επέμεινε .
ell	ο τομ αγωνίστηκε .
ell	ο τομ λιποθύμησε .
ell	ο τομ οδηγεί .
ell	ο τομ οδήγησε .
ell	ο τομ χόρεψε .
ell	ο τομ έβηξε .
ell	ο τομ συμφωνεί .
ell	ο τομ απάντησε .
ell	ο τομ συμφώνησε .
ell	ξέχνα τον τομ .
ell	ξεχάστε τον τομ .
ell	ο τομ ούρλιαξε .
ell	ο τομ έφαγε .
ell	ο τομ νοιάστηκε .
ell	ο τομ νοιάζεται .
ell	ο τομ άλλαξε .
ell	ήρθε ο τομ .
ell	ο τομ παραιτήθηκε .
ell	ο τομ σταμάτησε .
ell	ο τομ κολύμπησε .
ell	ο τομ ίδρωσε .
ell	ο τομ διδάσκει .
ell	βοήθησε τον τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ .
ell	αγκάλιασε τον τομ .
ell	αγκαλιάστε τον τομ .
ell	φίλησε τον τομ .
ell	φίλα τον τομ .
ell	φιλήστε τον τομ .
ell	ο τομ δούλεψε .
ell	ο τομ εργάστηκε .
ell	ο τομ δουλεύει .
ell	ο τομ εργάζεται .
ell	ο τομ πλησίασε .
ell	ο τομ σφύριξε .
ell	ποιος σκότωσε τον τομ ;
ell	ο τομ ήταν τυχερός .
ell	ο τομ εκτελέστηκε .
ell	ο τομ φαίνεται δυνατός .
ell	ο τομ φαινόταν χαρούμενος .
ell	ο τομ φαινόταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ είναι υπομονετικός .
ell	ο τομ είναι τεμπέλης .
ell	ο τομ είναι φαλακρός .
ell	ο τομ είναι ήσυχος .
ell	ο τομ ένιωσε άβολα .
ell	ο τομ αισθάνθηκε κουρασμένος .
ell	ο τομ με απογοήτευσε .
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος .
ell	ο τομ ήταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ κοιμήθηκε αργά .
ell	ο τομ άρχισε να κλαίει .
ell	μισώ τον τομ .
ell	ο τομ έχει εξαφανιστεί .
ell	ο τομ παίρνει στεροειδή .
ell	ο τομ είναι αμετανόητος .
ell	ο τομ αιμορραγεί .
ell	ο τομ χρειάζεται ρούχα .
ell	ο τομ διαβάζει αργά .
ell	ο τομ οδηγεί αργά .
ell	ο τομ μιλάει αργά .
ell	ο τομ γράφει αργά .
ell	ο τομ τρώει αργά .
ell	ο τομ μεταφράζει αργά .
ell	ο τομ σκέφτεται .
ell	ο τομ προσεύχεται .
ell	ο τομ βήχει .
ell	ο τομ αναπνέει .
ell	θα σας τα πουν όλα εκεί .
ell	θα σου τα πουν όλα εκεί .
ell	καταλαβαίνεις ρωσικά ;
ell	σε θέλω .
ell	σας θέλω .
ell	πού είναι το παρίσι ;
ell	ο τομ άλλαξε χρώμα .
ell	σε φοβήθηκαν .
ell	σας φοβήθηκαν .
ell	το άλλαξες ;
ell	το αλλάξατε ;
ell	οι μαθητές γέλασαν .
ell	οι μαθήτριες γέλασαν .
ell	οι φοιτητές γέλασαν .
ell	οι φοιτήτριες γέλασαν .
ell	οι πίθηκοι είναι έξυπνοι .
ell	σε παρακαλώ , φάε κάτι .
ell	σας παρακαλώ , φάτε κάτι .
ell	κοίτα πίσω σου .
ell	κοιτάξτε πίσω σας .
ell	συνέβη κάτι ;
ell	πουλάει λαχανικά .
ell	όλα πήγαν καλά .
ell	χυμό πορτοκάλι , παρακαλώ .
ell	τα διαμάντια είναι παντοτινά .
ell	μιλήστε πιο αργά , σας παρακαλώ .
ell	μίλα πιο αργά , σε παρακαλώ .
ell	πλησιάζουν .
ell	όλοι φοβούνται το χρόνο .
ell	κανείς δε ζει για πάντα .
ell	οι χελώνες είναι ερπετά .
ell	η καλιφόρνια είναι βαρετή .
ell	μου λείπει η ιταλία .
ell	όλοι έχουν μυστικά .
ell	πες την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια .
ell	ταξιδέψαμε μαζί .
ell	είναι άστεγος .
ell	σ' αγάπησα .
ell	σας αγάπησα .
ell	σε αγάπησα .
ell	βρες τις διαφορές .
ell	βρείτε τις διαφορές .
ell	σε παρακαλώ , πες κάτι .
ell	σας παρακαλώ , πείτε κάτι .
ell	ο τομ είν' ένοχος .
ell	ο τομ είναι ένοχος .
ell	φαίνεται ενδιαφέρον .
ell	θα τραγουδήσω .
ell	γέλασε νευρικά .
ell	υπάρχουν εξαιρέσεις .
ell	είσαι ντροπαλός .
ell	είσαι ντροπαλή .
ell	είστε ντροπαλοί .
ell	είστε ντροπαλές .
ell	είστε ντροπαλός .
ell	είστε ντροπαλή .
ell	είσαι απρόβλεπτος .
ell	είσαι απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτος .
ell	είστε απρόβλεπτες .
ell	είστε απρόβλεπτοι .
ell	ντύσου ζεστά !
ell	ντυθείτε ζεστά !
ell	μη σταματάς !
ell	μη σταματάτε !
ell	ποιος είναι άρρωστος ;
ell	περίμενε , σε παρακαλώ .
ell	περιμένετε , σας παρακαλώ .
ell	είστε σπίτι ;
ell	το θέλω .
ell	είμαι μεθυσμένος .
ell	είμαι μεθυσμένη .
ell	είμαι πιωμένος .
ell	είμαι πιωμένη .
ell	ήταν ικανοποιημένες .
ell	ήταν ικανοποιημένοι .
ell	μαθαίνω τουρκικά .
ell	τα βλέπω .
ell	τους βλέπω .
ell	τις βλέπω .
ell	κοιμάται σαν μωρό .
ell	η αγάπη πονάει .
ell	προσπαθεί .
ell	η κέικο τραγουδάει .
ell	βοηθάει .
ell	συμβαίνει .
ell	ο τομ βαδίζει .
ell	η απόρριψη πονάει .
ell	τον υπερεκτιμάς .
ell	τον υπερεκτιμάτε .
ell	είσαι ζωηρή .
ell	είσαι ζωηρός .
ell	είστε ζωηρή .
ell	είστε ζωηρός .
ell	είστε ζωηροί .
ell	είστε ζωηρές .
ell	είστε ζωηρά .
ell	είσαι άτακτος .
ell	είσαι άτακτη .
ell	είστε άτακτος .
ell	είστε άτακτη .
ell	είστε άτακτα .
ell	είστε άτακτοι .
ell	είστε άτακτες .
ell	οι γάτες πιάνουν ποντίκια .
ell	συνήθως περπατάω .
ell	ο τζον εργάζεται σκληρά .
ell	ο τζακ μιλάει αγγλικά .
ell	ο τζακ συλλέγει γραμματόσημα .
ell	μισώ το καραόκε .
ell	θέλω χρήματα .
ell	θέλω λεφτά .
ell	η έμη φαίνεται χαρούμενη .
ell	η έμη φαίνεται ευτυχισμένη .
ell	μας αρέσει η μουσική .
ell	είμαστε αυστραλοί .
ell	είμαστε αυστραλέζες .
ell	είμαστε αυστραλές .
ell	πεινάμε .
ell	φοβόμαστε .
ell	μιλάμε ιαπωνικά .
ell	μιλάμε γιαπωνέζικα .
ell	καλλιεργούμε ρύζι .
ell	απεχθανόμαστε τη βία .
ell	το εννοώ .
ell	είμαι ψηλότερος .
ell	είμαι πιο ψηλός .
ell	εγώ σ' ευχαριστώ .
ell	εγώ σας ευχαριστώ .
ell	εγώ σε ευχαριστώ .
ell	σ' ευχαριστώ .
ell	σε ξέρω .
ell	σας ξέρω .
ell	το χρειάζομαι αυτό .
ell	το χρησιμοποιώ .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένος .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένη .
ell	νιώθω χαρούμενος .
ell	νιώθω χαρούμενη .
ell	τους ξέρω .
ell	τις ξέρω .
ell	τα ξέρω .
ell	μου αρέσουν τα μήλα .
ell	μ' αρέσουν τα μήλα .
ell	τον βοηθάω .
ell	τον βοηθώ .
ell	το χαρτί καίγεται γρήγορα .
ell	οι αρθρώσεις μου πονάνε .
ell	πονάνε οι αρθρώσεις μου .
ell	φαίνεται χαρούμενος .
ell	φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	μισεί τις αράχνες .
ell	μισεί τη νάνση .
ell	καταλαβαίνει γαλλικά .
ell	γράφει βιβλία .
ell	του αρέσουν τα γλυκά .
ell	τη βοηθάει .
ell	είναι ηθοποιοί .
ell	τραγουδάει καλά .
ell	το εννοώ !
ell	ρώτα τον τομ .
ell	ρωτήστε τον τομ .
ell	ήταν νόστιμη η σούπα ;
ell	ο τομ θ' αποτύχει .
ell	ο τομ θα αποτύχει .
ell	έχει ένα μεγάλο σπίτι ;
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι δω ο τομ .
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	είναι άδικο .
ell	πρέπει να δουλέψει σκληρά .
ell	πρέπει να εργαστεί σκληρά .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας χρώμα μαλλιών ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό στο μέλλον .
ell	έχουμε μόνο δύο δολάρια .
ell	το δωμάτιο ήταν σκοτεινό .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου .
ell	εμπιστέψου με .
ell	εμπιστευτείτε με .
ell	συνέχισε να διαβάζεις .
ell	συνεχίστε να διαβάζετε .
ell	παραδινόμαστε .
ell	παραδίνομαι .
ell	συνέχισε να οδηγείς .
ell	συνεχίστε να οδηγείτε .
ell	προσπαθήσαμε .
ell	πιείτε κάτι .
ell	πιες κάτι .
ell	δοκίμασε το .
ell	δοκιμάστε το .
ell	χρειάζεται πλύσιμο .
ell	πήγαν για ψάρεμα .
ell	φεύγω .
ell	χτίστηκαν σχολεία .
ell	σχολεία χτίστηκαν .
ell	μια χαρά . εσύ ;
ell	καλά . εσείς ;
ell	είσαι καινούριος ;
ell	είσαι καινούρια ;
ell	είστε καινούριοι ;
ell	είστε καινούριες ;
ell	είστε καινούριος ;
ell	είστε καινούρια ;
ell	είσαι θυμωμένος ;
ell	είσαι θυμωμένη ;
ell	είστε θυμωμένες ;
ell	είστε θυμωμένοι ;
ell	είστε θυμωμένος ;
ell	είστε θυμωμένη ;
ell	η ζωή συνεχίζεται .
ell	είναι φίλες ;
ell	είναι φίλοι ;
ell	αγαπώ τη φύση .
ell	οι κατσαρίδες είναι έντομα .
ell	η κατάσταση χειροτέρεψε .
ell	τώρα καταλαβαίνω .
ell	μου αρέσει το καρπούζι .
ell	μ' αρέσει το καρπούζι .
ell	θ' αποφασίσω .
ell	θα αποφασίσω .
ell	σε όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σε όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σε όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	σ' όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	δοκίμασα τα πάντα .
ell	μισώ το σπανάκι .
ell	όλοι με μισούν .
ell	χρειάζεστε βοήθεια .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια .
ell	είμαι χοντρή ;
ell	είμαι χοντρός ;
ell	είναι αυτό φυσιολογικό ;
ell	είναι φυσιολογικό αυτό ;
ell	έχει έρθει κανείς ;
ell	άναψε το κερί .
ell	ανάψτε το κερί .
ell	η θερμοκρασία έπεσε .
ell	έπεσε η θερμοκρασία .
ell	προτιμώ τα σκυλιά .
ell	μέτρα τα ρέστα σου .
ell	μετρήστε τα ρέστα σας .
ell	είσαι τυφλός ;
ell	είσαι τυφλή ;
ell	είστε τυφλοί ;
ell	είστε τυφλές ;
ell	είστε τυφλός ;
ell	είστε τυφλή ;
ell	ζηλεύουν .
ell	αγαπάω τα λουλούδια .
ell	δεν πλήρωσα τίποτα .
ell	μασάω τσίκλα .
ell	όλα ήταν τέλεια .
ell	είσαι ντροπαλός ;
ell	είσαι ντροπαλή ;
ell	είστε ντροπαλοί ;
ell	είστε ντροπαλές ;
ell	είστε ντροπαλός ;
ell	είστε ντροπαλή ;
ell	ποιος είν' ο τομ ;
ell	ποιος είναι ο τομ ;
ell	χρειάζομαι φακέλους .
ell	μπράβο , τομ .
ell	μου αρέσει το ρύζι .
ell	μ' αρέσει το ρύζι .
ell	είμαι χαρούμενος , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	είμαι χαρούμενη , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	νομίζω ότι καταστρέφεις τη ζωή σου .
ell	νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας .
ell	δεν έχω ν' αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δεν έχω να αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δε θυμάμαι τέτοιο πράγμα .
ell	το παρίσι είναι η πρωτεύουσα της γαλλίας .
ell	η πρωτεύουσα της ουκρανίας είναι το κίεβο .
ell	η πρωτεύουσα της γαλλίας είναι το παρίσι .
ell	το τόκιο είναι η μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία .
ell	ήρθα στην ιαπωνία , για να δω το κιότο .
ell	ο μπομπ με βοήθησε .
ell	ο πέτρος αγαπά την τζέιν .
ell	ο τόνι παίζει .
ell	εμπιστεύομαι τον κεν .
ell	ο τομ πέθανε νέος .
ell	ο τομ πέθανε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ μπορεί να μαγειρέψει .
ell	ο τομ έφαγε γρήγορα .
ell	ο τομ ήθελε εκδίκηση .
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη στον τομ ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη στον τομ ;
ell	ο τομ δεν ξέρει ότι η μαίρη είναι εδώ .
ell	ένα αμάξι χτύπησε τον τομ .
ell	ένα αυτοκίνητο χτύπησε τον τομ .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλους τους φίλους μου .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλες τις φίλες μου .
ell	όλες οι προβλέψεις του τομ βγήκαν αληθινές .
ell	σχεδόν όλοι οι φίλοι του τομ είναι διάσημοι .
ell	είναι αυτά τα γάντια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα γάντια του τομ ;
ell	είναι αυτές οι σημειώσεις του τομ ;
ell	αυτές είναι οι σημειώσεις του τομ ;
ell	είναι αυτά τα παπούτσια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα παπούτσια του τομ ;
ell	είσαι φίλος του τομ ;
ell	είστε φίλος του τομ ;
ell	είσαι φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλοι του τομ ;
ell	είστε φίλες του τομ ;
ell	κατηγορείτε τον τομ ;
ell	κατηγορείς τον τομ ;
ell	φοβάσαι τον τομ ;
ell	φοβάστε τον τομ ;
ell	φοβόσαστε τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένες με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένοι με τον τομ ;
ell	είσαι απασχολημένος , τομ ;
ell	είσαι σίγουρος , τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σένα και τον τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σας και τον τομ ;
ell	ο τομ σου το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σου το έκανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το έκανε αυτό ;
ell	σε βρήκε ο τομ ;
ell	σας βρήκε ο τομ ;
ell	ο τομ σε βρήκε ;
ell	ο τομ σας βρήκε ;
ell	πήγε σπίτι ο τομ ;
ell	ο τομ πήγε σπίτι ;
ell	είχε όπλο ο τομ ;
ell	το είπε αυτό ο τομ ;
ell	ήταν μια αξέχαστη εμπειρία .
ell	θέλουμε να το ξεχάσουν .
ell	θέλουμε να μας ακολουθήσουν .
ell	πρέπει να τ' αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να τον αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να την αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το σκεφτούμε .
ell	έχουμε πολλά πράγματα να κάνουμε .
ell	ο τομ παραδόθηκε .
ell	πιάσε τον τομ .
ell	πιάστε τον τομ .
ell	ο τομ ψήφισε .
ell	ο τομ περπάτησε .
ell	χτύπα τον τομ .
ell	χτυπήστε τον τομ .
ell	ο τομ έτρεξε .
ell	ο τομ πανικοβλήθηκε .
ell	συγχώρεσε τον τομ .
ell	συγχωρήστε τον τομ .
ell	ο τομ επέζησε .
ell	ο τομ επιβίωσε .
ell	μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο .
ell	το σκυλί του τον ακολουθεί παντού .
ell	ο σκύλος του τον ακολουθεί παντού .
ell	στην ουσία , είπε ψέματα .
ell	στην πραγματικότητα , είπε ψέματα .
ell	ήρθε τρέχοντας σ' αυτόν .
ell	ήρθε σ' αυτόν τρέχοντας .
ell	ζω στην τασκένδη .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα απλό φόρεμα .
ell	είναι πολύ ολισθηρό .
ell	είναι πολύ γλιστερό .
ell	είναι πολύ γλιστερή .
ell	είναι πολύ ολισθηρή .
ell	είναι πολύ γλιστερός .
ell	είναι πολύ ολισθηρός .
ell	όλοι με ξέρουν εδώ .
ell	όλοι με γνωρίζουν εδώ .
ell	κάποιος μου 'στειλε ένα δώρο .
ell	κάποιος μου έστειλε ένα δώρο .
ell	θα 'μαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα είμαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα κάνουμε αλλαγές .
ell	η άποψη του τομ μετράει .
ell	είναι κάτι καινούριο .
ell	τ' αυτοκίνητό μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	τ' αμάξι μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	το αμάξι μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	μου αρέσεις .
ell	μ' αρέσεις .
ell	μου αρέσετε .
ell	μ' αρέσετε .
ell	ο τομ βρήκε το ποδήλατό μου .
ell	ήμαστε αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	και οι δύο διψούσαμε πολύ .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	διψούσαμε και οι δύο πολύ .
ell	δώσε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	δώστε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	ο τομ ήθελε να μείνει στη βοστώνη .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	περίμενέ με μες στο αμάξι .
ell	περίμενέ με μες στο αυτοκίνητο .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αμάξι .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αυτοκίνητο .
ell	ο τομ δε λέει ψέματα .
ell	είχα καλούς δασκάλους .
ell	είχα καλές δασκάλες .
ell	δε με εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε με εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένες .
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένοι .
ell	ο τομ θα με υπερασπιζόταν .
ell	όλοι πρέπει να συνεισφέρουμε .
ell	πρέπει όλοι να συνεισφέρουμε .
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν ακόμα σπίτι .
ell	είμαι εδώ τώρα επειδή σε αγαπώ .
ell	ο τομ παντρεύτηκε μια δασκάλα .
ell	μιλούσα με τον τομ .
ell	μίλαγα με τον τομ .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμος .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμος .
ell	μη μ' αφήνεις έτσι .
ell	μη μ' αφήνετε έτσι .
ell	μη με αφήνεις έτσι .
ell	μη με αφήνετε έτσι .
ell	μη μ' αφήσεις έτσι .
ell	μη μ' αφήσετε έτσι .
ell	μη με αφήσεις έτσι .
ell	μη με αφήσετε έτσι .
ell	δεν ήμουν θυμωμένος .
ell	δεν ήμουν θυμωμένη .
ell	ο τομ δουλεύει για μια τράπεζα .
ell	ας παραγγείλουμε μια πίτσα .
ell	πώς το ήξερε αυτό ο τομ ;
ell	πώς το γνώριζε αυτό ο τομ ;
ell	ο τομ έχει ήδη πάει για ύπνο .
ell	έχεις υπέροχη φωνή .
ell	έχεις μια υπέροχη φωνή .
ell	έχετε υπέροχη φωνή .
ell	έχετε μια υπέροχη φωνή .
ell	θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια .
ell	αυτό το τσάι είναι καλό .
ell	πρέπει να πάμε να προειδοποιήσουμε τον τομ .
ell	πες στον τομ την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια στον τομ .
ell	πες την αλήθεια στον τομ .
ell	πείτε στον τομ την αλήθεια .
ell	στ' αλήθεια μου άρεσε η σούπα .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ είναι κυνικός .
ell	προτείνω να πάμε σπίτι .
ell	ο τομ έσβησε τα φώτα .
ell	σου αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σ' αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σας αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	περιμένουμε τον τομ .
ell	σταματήστε να μου λέτε ψέματα .
ell	σταμάτα να μου λες ψέματα .
ell	ο τομ δεν ήξερε πού να πάει .
ell	δεν είμαι θυμωμένος με τον τομ .
ell	δεν είμαι θυμωμένη με τον τομ .
ell	μπορώ να δω ένα μενού , παρακαλώ ;
ell	πάψε να μου λες ψέματα .
ell	πάψτε να μου λέτε ψέματα .
ell	δε ζητάω χρήματα .
ell	δε ζητάω λεφτά .
ell	έχεις μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	έχετε μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός .
ell	ξέρω πώς είναι να 'σαι φτωχός .
ell	αυτό το μήλο είναι πολύ κόκκινο .
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σας ;
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σένα ;
ell	δε θέλω ν' αλλάξεις .
ell	δε θέλω ν' αλλάξετε .
ell	αγόρασες λουλούδια ;
ell	αγοράσατε λουλούδια ;
ell	ο τομ είναι αθώος .
ell	ο τομ πήρε ένα παυσίπονο .
ell	πού εργάζεται ο τομ ;
ell	πού δουλεύει ο τομ ;
ell	κάντε πως δε με είδατε .
ell	κάνε πως δε με είδες .
ell	ο τομ σπούδασε στη βοστώνη .
ell	πότε διαβάζει ο τομ ;
ell	πότε μελετάει ο τομ ;
ell	θέλεις να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλεις ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	αύριο θα βρέξει .
ell	θα βρέξει αύριο .
ell	έχω κρασί .
ell	έχω τρεις υπολογιστές .
ell	έχω τρεις ηλεκτρονικούς υπολογιστές .
ell	έχω τρία κομπιούτερ .
ell	ο τομ πήγε να δει τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει στ' αλήθεια να βοηθήσει .
ell	ο τομ στ' αλήθεια θέλει να βοηθήσει .
ell	ο τομ ήπιε ένα ποτήρι κρασί .
ell	κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	δεν ξέρει κανείς ότι είμαστε εδώ .
ell	κανείς δε γνωρίζει ότι είμαστε εδώ .
ell	αυτό δε θα ξανασυμβεί .
ell	τον λατρεύει .
ell	παίρνω αντιβιοτικά .
ell	έμαθα να οδηγώ , όταν ήμουν δεκαπέντε .
ell	ο τομ δεν πρόκειται να τραγουδήσει .
ell	δεν ήξερα ότι ο τομ μπορούσε να μιλήσει γαλλικά .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε τον σκύλο .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε το σκυλί .
ell	πες μου για τον γιο σου .
ell	πείτε μου για τον γιο σας .
ell	ο τομ έχει πολλά γαλλικά βιβλία .
ell	έχω ακριβώς το ίδιο λεξικό .
ell	ποια είν' αυτή ;
ell	ποια είναι αυτή ;
ell	ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πρόβλημα ;
ell	ο τομ και η μαίρη έχουν έρθει .
ell	θα 'πρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα 'πρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα έπρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα έπρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'σαι ευγνώμων .
ell	ο τομ δε θα καταλάβει ποτέ .
ell	ο τομ δεν ήταν εδώ την περασμένη βδομάδα .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	δε μ' εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δε μ' εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	ποτέ σας δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	ποτέ σου δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	δε με εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	δε με εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δουλεύει σε μια τράπεζα .
ell	εργάζεται σε μία τράπεζα .
ell	εργάζεται σε τράπεζα .
ell	μην ανησυχείς γι' αυτό .
ell	μην ανησυχείτε γι' αυτό .
ell	μη σ' ανησυχεί αυτό .
ell	μη σας ανησυχεί αυτό .
ell	μη σε ανησυχεί αυτό .
ell	φόρα ό , τι θες .
ell	φόρα ό , τι θέλεις .
ell	φορέστε ό , τι θέλετε .
ell	πες μου πώς έγινε .
ell	πείτε μου πώς έγινε .
ell	οι τιμές είναι λογικές .
ell	ο τομ άρχισε να μιλάει .
ell	έβαψες τα μαλλιά σου ;
ell	βάψατε τα μαλλιά σας ;
ell	σας χρειάζονται .
ell	σε χρειάζονται .
ell	θέλω να μάθω κιθάρα .
ell	έχεις το βιβλίο ;
ell	έχετε το βιβλίο ;
ell	το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	δουλεύω σε μια τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε μία τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε τράπεζα .
ell	δουλεύω σε τράπεζα .
ell	πού παίζει ο τομ ;
ell	είναι σχεδόν τέλειος .
ell	είναι σχεδόν τέλεια .
ell	είναι σχεδόν τέλειο .
ell	ο τομ φόραγε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	ο τομ φορούσε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	πόσων χρόνων είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσο χρονών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων χρόνων είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	μου αρέσει να μελετώ γλώσσες .
ell	μου έδωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε μια καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	πρέπει να αλλαχτεί η σειρά των λέξεων .
ell	έκανε τίποτα ο τομ ;
ell	αυτό ανήκει στον τομ .
ell	αυτά τα λεμόνια είναι φρέσκα .
ell	ο τομ δε μου 'πε τίποτα .
ell	ο τομ δε μου είπε τίποτα .
ell	ήμουν σοβαρός .
ell	ο τομ οδηγεί ταξί .
ell	είδε τίποτα ο τομ ;
ell	πες μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας γι' αυτά .
ell	πείτε μας γι' αυτούς .
ell	πείτε μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτούς .
ell	πες μας γι' αυτά .
ell	έκανε τσάι .
ell	ο τομ δεν είναι από τη βοστώνη .
ell	δεν έκανα τίποτα .
ell	ο τομ δε θα έλεγε πότε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη μαίρη .
ell	πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου .
ell	αυτό είναι ένα κουτάλι .
ell	αυτό είν' ένα κουτάλι .
ell	χρειαζόμασταν νίκη .
ell	χρειαζόμασταν μια νίκη .
ell	να το ποδήλατό μου .
ell	να οι αποσκευές μου .
ell	να το άλμπουμ μου .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τέλειωσε .
ell	τελείωσε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	το δεύτερο εξάμηνο έφτασε στο τέλος του .
ell	το δεύτερο εξάμηνο ολοκληρώθηκε .
ell	ολοκληρώθηκε το δεύτερο εξάμηνο .
ell	τριάντα είμαι .
ell	ποιος σου 'πε ότι μπορούσες να 'ρθεις ;
ell	στην πόλη μου υπήρχε ένα μεγάλο κάστρο .
ell	αυτά τ' αυγά δεν είναι καλά .
ell	χρειάζομαι στυλό και χαρτί .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένοι .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένες .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένος .
ell	βλέπω ότι είστε απασχολημένη .
ell	πήγα στην ιστοσελίδα σας .
ell	ο στυλός μου είναι στο χέρι μου .
ell	θα διαβιβάσεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	θα διαβιβάσετε για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	θα μεταφέρετε για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	δεν έχω γιο , που να τον λένε τομ .
ell	με φθόνησε για την επιτυχία μου .
ell	όλοι μου οι φίλοι μιλούν γαλλικά .
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούν και μιλάν γαλλικά .
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούνε και μιλάνε γαλλικά .
ell	τι θα 'πρεπε να κάνω ;
ell	θα 'πρεπε να γράψεις ένα γράμμα .
ell	θα 'πρεπε να πιω τσάι .
ell	είμαι μεγαλόψυχη .
ell	είμαι ανιαρή .
ell	μη μιλάς έτσι για τη φιλενάδα μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για την κοπέλα μου .
ell	μη μιλάς έτσι για την κοπέλα μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για τη φίλη μου .
ell	μη μιλάτε έτσι για τη φιλενάδα μου .
ell	ποιο λεωφορείο πάει στον σταθμό ;
ell	αυτό είναι δύσκολο για σας· έτσι δεν είναι ;
ell	μη σβήνεις το φως .
ell	μη σβήνετε το φως .
ell	μη σβήσετε το φως .
ell	πρέπει να γράψεις ένα βιβλίο .
ell	κι εσείς ; εμπιστεύεστε αυτόν τον άνθρωπο ;
ell	πυροβόλησε ένα σκυλί .
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνους .
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνες .
ell	πάω κάθε πρωί σχολείο .
ell	πρέπει να μ' ακούσεις .
ell	πρέπει να μ' ακούσετε .
ell	πρέπει να με ακούσετε .
ell	έχω εργαστεί σ' αυτό το εργοστάσιο .
ell	έχω δουλέψει σ' αυτό το εργοστάσιο .
ell	έχω δουλέψει σε αυτό το εργοστάσιο .
ell	πόσα τετράγωνα μπορείτε να δείτε ;
ell	 " τι θα θέλατε ; " " θα ήθελα έναν σκύλο . "
ell	 " τι θα θέλατε ; " " θα 'θελα έναν σκύλο . "
ell	έχεις έρθει να με συλλάβεις ;
ell	θα ήθελα να παρευρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παρευρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	θα ήθελα να παρευρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παρευρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα ήθελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	θα 'θελα να παραβρεθείς αύριο στη συνάντηση .
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατάν .
ell	δεν την έχουμε βρει .
ell	δεν τον έχουμε βρει .
ell	δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο .
ell	ο στυλός είναι πάνω στο γραφείο .
ell	ο στυλός είναι πάνω στο θρανίο .
ell	αρνούμαι να το επιτρέψω .
ell	αρνούμαι να το δεχτώ .
ell	θα 'θελα ν' αγοράσω έναν σκύλο .
ell	η αιμιλία μ' αγκάλιασε .
ell	ήσαστε στον στρατό ;
ell	μπορείτε να δανειστείτε το αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείς να δανειστείς τ' αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείτε να δανειστείτε τ' αυτοκίνητό μου .
ell	μπορείς να δανειστείς τ' αμάξι μου .
ell	μπορείτε να δανειστείτε τ' αμάξι μου .
