spa	la convención no ha sido una simple fase de preparación , como lo fueron las precedentes . ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes , que deben preservarse . así pues , los jefes de gobierno tienen la obligación de superarse . por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen .
spa	si comparamos la edad del planeta tierra , considerada de cuatro mil quinientos millones de años , con la de una persona de 45 años , entonces , cuando empezaron a florecer las primeras plantas , la tierra ya tendría 42 años . solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y , hace alrededor de una hora , lo vio empezar a plantar y a recoger . hace menos de un minuto , oyó el ruido de las máquinas y de las industrias , y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta .
spa	en nombre del presidente brasileño luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto . entre otras cosas , escribió : “sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política , como el latín , o en cierto grado el francés y después el inglés . nuestro mayor deseo es que , en efecto , el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos . ”
spa	una vez soñó dschuang dschou que era una mariposa que se sentía bien y contenta , y que no sabía nada acerca de dschuang dschou . de repente despertó : ahí estaba otra vez verdadera y efectivamente dschuang dschou . ahora ya no sé si acaso dschuang dschou soñó que era una mariposa , o si la mariposa soñó que era dschuang dschou .
spa	 " ¿qué te pareció el pájaro que te regalé ? " " bueno , me gustó mucho , sabía muy bien . " " ¿acabas de decir que tenía sabor ? ¿con eso quieres decir que te comiste un loro ? pero un ave así no se come ; un ave así es muy valiosa , ¡puede hablar ! " " bueno , si podía hablar , ¿entonces por qué no dijo nada ? "
spa	en el año 2009 , un miembro del partido comunista de china le dijo a un diario : " estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad . siento la crisis y no le veo una salida . si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico , llegará a una explosión . "
spa	hay gente que piensa que dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí . ese que es un dios inteligente . entiende de la relación costo - beneficio . él crea billones de estrellas , galaxias , solo para que nosotros existamos . hay gente que cree algo peor , cree que dios hizo todo eso solo para que esa persona exista , con el dinero que carga , con el acento que usa , con la religión que practica , con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad , con el color de piel que tiene . ¿te podés imaginar ?
spa	¿quién sos vos ? sos un individuo entre otros 6 . 400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100 . 000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200 . 000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer .
spa	¿quién soy yo ? ¿quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago ? ¿quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo ? ¿quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací ? ¿quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso ? ¿quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico ? ¿quién soy yo ? ¿quién sos vos ? vos sos el vicecosa del subelemento .
spa	maría una vez me escribió una carta . naturalmente asumí que sería una carta de amor . pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña , se hizo evidente que no era una carta de amor , sino de odio . mi amigo watson , que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres , me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor .
spa	el turismo es un área económica preferente en la relación entre españa y rusia . ¿por qué ? porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia rusia . estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas . por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular , para favorecer , para follar . . . para apoyar ese turismo .
spa	¡ah , alsacia ! normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños . no obstante , también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de europa . a través de una increíble diversidad de paisajes , une francia , suiza y alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del rin donde abundan actividades al aire libre .
spa	es sorprendente atestiguar que los iraníes , sobre quienes los árabes impusieron el islam a través de la derrota militar , se han convertido en sus seguidores más fervientes , hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo , a pesar de ser la religión de sus propios padres . es una especie de síndrome de estocolmo a escala nacional .
spa	aquí hay una araña roja , del porte de una cabeza de alfiler . ¿puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella ? ¿que le importe si es feliz o no , o si es rica o pobre , o si su amante le corresponde su amor o no , o si su madre está enferma o sana , o si es respetada en la sociedad o no , o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán , o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan , o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero ?
spa	ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos . pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el corazón de todos los seres humanos . ¿y quién está dispuesto a destruir una parte de su propio corazón ?
spa	¿se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad ? comprender una lengua sin aprenderla : aquel es un viejo sueño . la invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión .
spa	desde el punto de vista psicológico , el significado de la palabra es ante todo una generalización . como es fácil de ver , la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas .
spa	no existe tal cosa , en esta etapa de la historia del mundo en los estados unidos , algo como prensa independiente . ustedes lo saben y yo lo sé . no hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa . a mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación . a otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo . si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos , antes de veinticuatro horas , mi ocupación ya habría desaparecido . el negocio de los periodistas es destruir la verdad , mentir abiertamente , pervertir , satanizar , haciendo reverencias a los pies de los ricos , y vender a su país y a su raza por su pan de cada día . ustedes lo saben y yo lo sé , y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente ? somos payasos saltarines , ellos mueven los hilos y nosotros bailamos . nuestros talentos , nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres . somos prostitutas intelectuales .
spa	el grupo socialista en el ayuntamiento de sevilla ha instado a que el proyecto del metro de la capital de andalucía " no se meta en un cajón " , subrayando que su desarrollo sigue siendo " prioritario " para la ciudad , y ha propuesto la apertura de un diálogo " franco y directo " entre el ayuntamiento , la junta de andalucía y el estado sobre el modelo de metro a realizar , " resolviendo las discrepancias y dejando de usarlo como arma arrojadiza " .
spa	el 26 de septiembre es el día europeo del lenguaje . el consejo de europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de europa , promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas . tatoeba , como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa , promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas .
spa	mientras no dejemos de definir el concepto de nuestras relaciones comunes mediante las diferencias entre nosotros contribuiremos en capacitar aquellos que siembran el odio y prefieren éste a la paz y siembran conflictos y prefieren éstos a la cooperación que de su parte puede ayudar nuestros pueblos a lograr la prosperidad .
spa	déjenos recordar que un hombre de este estado fue el primero en alzar la bandera de este partido republicano en la casa blanca - - un partido que se fundó sobre los valores de independencia , la libertad individual , y la integridad nacional . estos valores que todos compartimos , y en este momento en el que el partido democrático alcanzó un triunfo grande , nosotros celebramos eso y nos proponemos con humildad y determinación a sanar las divisiones que obstruyeron nuestro camino hacia adelante .
spa	la gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo . desde el texto de la barbárica edad de bronce conocido como el viejo testamento ; tres religiones antihumanas han evolucionado : judaísmo , cristianismo e islam . estas son religiones de un dios en el cielo . ellas son ; literalmente , patriarcales . dios es el padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos .
spa	¡pero yo la quiero ! ¡la necesito ! ¡yo muero ! al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría , ¡y sin embargo la odio , spendius ! ¡querría pelearme con ella ! ¿qué puedo hacer ? tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo . ¡tú ya lo has sido ! podías divisarla , ¡háblame de ella ! ¿acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio ? ¡ah ! ¡las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla !
spa	en 1798 la población de brasil era estimada en más de 3 . 000 . 000 , y en 1818 , por un censo imperfecto , remontaba a 3 . 617 . 900 individuos , a saber : 1 . 728 . 000 esclavos negros ; 426 . 000 hombres libres , mulatos , mestizos , mamalucos ; 159 . 500 negros libres , o forros ; 202 . 000 esclavos mulatos ; 259 . 400 indígenas domesticados ; 843 . 000 blancos .
spa	en mis tiempos , los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela , mientras el profesor les daba la espalda . hoy , se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums , empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio . las técnicas han evolucionado , pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma .
spa	en las traducciones , el contexto es lo más importante . un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan , podrá hacerse entender sin problemas , mas si le dan una oración aislada y sin explicación , podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original . por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor .
spa	sin embargo , la fascinación por lo electrónico y su aparente comodidad puede degenerar en una frialdad instrumental que expulsaría a profesores y estudiantes lejos de los valores clásicos que durante siglos se han ido construyendo desde la universidad , que tiene aulas , laboratorios y bibliotecas , pero también despachos , pasillos y cafeterías .
spa	sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga , y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra " a pesar de " , estoy convencido , sin embargo , de que habrá alguien que , en desmedro de estas dificultades , la traducirá , aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio , aún cuando naturalmente lo mereciera , e incluso si existen muchos más sinónimos .
spa	no , el poder de los tiranos conoce un límite , cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte , cuando el fardo se vuelve insoportable , él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos , que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables , como las mismas estrellas . el viejo estado original de la naturaleza , en el que el hombre se enfrenta al hombre , vuelve . en último recurso , cuando nada más funciona , se le entrega la espada .
spa	y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas , desde parlamentos y palacios , para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo , nuestras historias son singulares , pero nuestro destino está unido , y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca .
spa	los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como " molesto " y " satánico " , y lo han comparado con " una estampida de elefantes ruidosos " , " una plaga ensordecedora de langostas " , " una cabra camino del matadero " , " una colmena gigante llena de abejas muy furiosas " y " un pato drogado con anfetas " .
spa	el hombre es espíritu . ¿pero que es el espíritu ? . es el yo . pero entonces , ¿qué es el yo ? . el yo es una relación que se refiere a sí misma o , dicho de otro modo , es en la relación , la orientación interna de esa relación ; el yo no es la relación , sino el retorno a sí misma de la relación .
spa	los niños que tienen menos de 8 años tienen el lóbulo frontal en desarollo , lo que puede hacer que sean incapaces de separar realidad y fantasía . algunos de ellos pueden creer que hay monstruos en su armario o debajo de la cama , por ejemplo . en algunas ocasiones son también incapaces de diferenciar los sueños de la realidad .
spa	todos los hombres sueñan , pero no por igual . los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente , despiertan en el día para encontrar que era vanidad , pero los soñadores del día son hombres peligrosos , porque pueden actuar sobre sus sueños con los ojos abiertos , para hacerlos posibles .
spa	una de las razones por las que twitter es popular en japón es una característica del japonés : esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas , sin contar el chino . casualmente , la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres . ¿cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas ?
spa	para vivir según las leyes de la naturaleza , el pájaro ha de volar , la serpiente ha de reptar , el pez ha de nadar y el hombre ha de amar . es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor , actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar .
spa	lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este . sólo el crimen y el criminal , es cierto , nos enfrentan con la perplejidad del mal radical , pero sólo el hipócrita es un pozo de maldad realmente .
spa	una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder : escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse , es el único que puede acceder a los medios de comunicación , es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo , hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa .
spa	padre nuestro que estás en en cielo . santificado sea tu nombre . venga a nosotros tu reino . hágase tu voluntad , así en la tierra como en el cielo . danos hoy nuestro pan de cada día . perdona nuestras ofensas así como nosotros perdonamos a quienes nos ofenden . no nos dejes caer en tentación y líbranos del mal . amén
spa	los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios , rudos , devotos y hermosos . para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales , tundras nevosas , playas calientes por el sol , abedules , bosques de abetos , los lagos profundos y ríos potentes , así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes .
spa	el hogar de los pájaros está en el bosque , el hogar de los peces está en el río , el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en china . amamos nuestra madre patria desde chiquitos como los pájaros aman al bosque , los peces aman al río y las abejas aman a las flores .
