nld	 de snelheid van het licht is veel groter dan die van het geluid . deze universiteit bevalt mij wel , maar ze is te dicht bij huis . waar het hart van vol is , loopt de mond van over . onze wiskundeleraar tekende een cirkel op het bord . excuseert u mij , kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen ? nu lees ik , lees jij en leest hij ; wij lezen allen . indien de leerling beter zijn les kende , zou de leraar hem niet straffen . indien hij wist dat ik hier ben , zou hij onmiddellijk naar mij toe komen . ik heb het nog niet gezocht ; als ik met mijn werk gedaan heb zal ik mijn uurwerk zoeken , maar ik vrees dat ik niet meer zal vinden . drie dagen geleden heb ik je neef een bezoek gebracht en mijn bezoek deed hem genoegen . vandaag is het zaterdag en morgen zal het zondag zijn . gisteren heb ik je zoon ontmoet en hij heeft me beleefd gegroet .  " ach , mijnheer , uw moeder heeft me het huis uitgejaagd " . de zoon van de koning , die terugkeerde van de jacht , ontmoette haar ; en toen hij zag dat ze zo mooi was , vroeg hij haar , wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende . het ongelukkige kind liep weg en verstopte zich in het dichtstbijzijnde bos .  " ho , hemel ! " riep de moeder uit , " wat zie ik ? haar zuster is de schuld van alles ; ik zal haar dat betaald zetten ! "  " ja , moeder " , antwoordde de onvriendelijke vrouw haar , terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde . haar moeder had haar nauwelijks opgemerkt , of ze schreeuwde haar toe : " wel , mijn kind ? " laat ons vrolijk zijn , laat ons het leven goed gebruiken , want het leven is niet lang . datgene , waar eender welke dwaas om lacht , hoeft niet altijd humor te zijn . de domste vragen zijn die , waarop ik niet kan antwoorden . dwaasheid , in tegenstelling met wijsheid , kan met niet veinzen . tien jaar zijn voorbijgegaan sinds zijn overlijden . de koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis . er bestaan verschillende manieren om dingen uit te drukken die men van horen zeggen heeft . in de omgeving van mijn huis zijn er geen winkels . de leerkracht was heel kwaad , en stuurde johnny uit de klas . je hebt een geschreven uitnodiging nodig om een visum te krijgen . een aforisme is één lijn , waarvan men de betekenis tussen de lijnen leest . unanimiteit bestaat gewoonlijk daar , waar iedereen zijn mening voor zich houdt . men scheidde het kaf van het koren ; voor enkelen het koren , voor anderen het kaf . de meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring . politici doen het oorlogsvuur ontbranden , en de idioten doen de rest . de waarheid is als een geneesmiddel . en daarom heeft ze ook bijwerkingen . een ideale baas is als de dood : hij vergeet niemand . een eerlijke vinder is een mens , die bij de vondst van iets kostbaars , vaststelt dat iemand hem gezien heeft . vergeef uw vijanden altijd ; niets irriteert hen meer . in de keuzelijst kan je een thema/categorie kiezen en daarna verschijnt een lijst met zinnen die verband houden met dat thema , die categorie . o wee , mijnheer , mijn moeder zette mij het huis uit .
nld	 omdat het zondag was , waren de winkels niet open . ik heb een visa nodig om dat land binnen te komen . een heer zonder goed is gelukkiger dan een rijke slaaf . beter brood zonder boter dan taart zonder vrijheid . het goede wordt vergeten , het slechte blijft bij . als ze wist dat ik hier was , zou ze dadelijk komen . alle appels zijn op , maar niemand heeft een peer gegeten . na zulk een schandaal zou hij toch minstens moeten zwijgen . het lijkt erop dat de kinderen op de vloer zullen moeten slapen . ik heb de oude man op zijn rug zien vallen op straat . de ondervoorzitter woonde de ceremonie bij in plaats van de voorzitter . beter goed brood zonder boter , dan zoete koek zonder vrijheid . beter een mens zonder geld , dan geld zonder een mens . ik heb altijd gedacht dat een hartinfarct de manier van de natuur was om u duidelijk te maken dat ge moet sterven . de olympische spelen hebben plaats om de vier jaar . het probleem wordt behandeld in de volgende vergadering . ik waardeer hem niet om zijn vriendelijkheid maar om zijn eerlijkheid . dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide . ik zou graag aanwezig zijn op het feest de eerste november . kamiel en rafaël schudden elkaar de hand aan het einde van de wedstrijd . hij was met plezier bereid om te antwoorden op onze vragen in verband met de zaak . de zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens . iphone kan uiteindelijk in het esperanto schrijven . wie intelligenter is , begaat stommiteiten als hij jong is . ik zal nooit uw welwillendheid in deze zaak vergeten . ontwikkeling is het verschil tussen wat men geleerd heeft en wat men vergeten is . onthou dat je vrouwen en taxi's niet achterna loopt , even later komen er nog . als je in staat bent om met jezelf te spotten , deert de spot van jaloerse mensen je niet meer . gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot , voor anderen afzien . als een kind alles heeft wat het wil , ontbreekt het hem aan wat hij nodig heeft . de enige manier om aan een verleiding te ontsnappen is eraan toegeven . het enige dat nooit te laat komt , is een goed woord . hij moet de havelozen helpen , en nooit zijn gunst weigeren aan de sukkelaars . jij schrijft en de kinderen schrijven ; ze zitten allemaal stil en schrijven . van alle natuurwetten erkennen veel mensen slechts de wet van de jungle . lacherige mensen lachen om alles , dommen lachen om niets . humor is de meest democratische menselijke gewoonte . eventueel zou het ook kunnen werken als je eerst zeer aandachtig de lijst zinnen doorloopt en daarna oefent met de 'typ' - methode . als je de zinnen inoefent , raad ik je aan om de 'keuze' - methode te gebruiken , want je kan de zinnen op verschillende manieren schrijven . in dit deel kan je diverse zinnen zien en inoefenen . de lijst 'basiszinnen' is een selectie van vrij eenvoudige zinnen over de meest diverse zaken . als een dommerik iets beschamends doet , zegt hij altijd dat het zijn plicht is . de hanish - eilanden zijn een eilandengroep in de rode zee . dit voorwerp stond al in de oorspronkelijke versie van de ngc - catalogus .
nld	 laat me a . u . b . niet wachten , kom dadelijk , wil je ? nu is het moment gekomen voor esperanto , want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld . als de esperanto - versie van wikipedia - of andere sites zoals tatoeba - één van de belangrijkste taalversies wordt , zou dit een publiek van buitenstaanders motiveren om onze taal te leren . m . i . moet het volledige programma van alle universele congressen via het internet voor iedereen raadpleegbaar zijn . in spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u . tijd verdoen , als je het leuk vindt , is niet zinloos ! wat is op dit ogenblik het meest gelezen boek ter wereld ? voorbeelden geven is niet een manier om iets aan te leren , maar de enige manier . ik twijfel op geen enkele manier aan je goeie wil , maar ik wou je iets laten weten . tatoeba is een ander bewijs voor de solidariteit van esperantisten overal ter wereld . nu is het niet het geschikte moment om daarover te praten ! niet ? moest ik kunnen , ik zou nu stoppen met dat vervelende karwei ! zijn razenij is maar oppervlakkig , in de grond is hij vriendelijk ! naar ik mij herinner , gebeurde dat niet zoals jij het zegt ! je bent nog maar aan het begin van je leven , wees niet zo wanhopig ! het is beter om een kaars aan te steken , dan het donker te verwensen . voor mij was het vanzelfsprekend dat zij zou komen . parken zijn voor steden , wat longen zijn voor dieren . de meid was de kamer al aan het kuisen toen carol binnenkwam . jij zei me , dat je een mooi achterwerk hebt . is dat dan misleidende reclame ? vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven . christoffel columbus ontdekte amerika in het jaar 1492 . na veel overleg besloten we onze vakantie in spanje door te brengen . de dikke man sprong over de gracht en viel op de grond . er bestaan geen domme vragen , alleen domme antwoorden . men zegt dat dit geneesmiddel niet zonder gevaar is . zijn officiële titel is directeur - generaal van het agentschap voor milieubescherming . de handgeschreven brief was niet gemakkelijk te lezen . de radio staat te luid . kunt ge hem niet wat stiller zetten ? katten kunnen in bomen klimmen , maar honden niet . zelfs als de zon in het westen opkomt zal ik mijn besluit niet veranderen . walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen . hij schreef nauwgezet de nota's van zijn vriend over . als twee personen dezelfde opinie hebben , is een van hen overbodig . hij stelde vast dat het waarschijnlijk zou regenen . volgens een turks spreekwoord gaan de dagen traag voorbij , maar vliegen de jaren . aldus slaagde de tiran erin het koninkrijk te veroveren . we verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten . het is best moeilijk om frans in 2 of 3 jaar te beheersen . ik geef het op . wat hebben een ierse priester en een congoleese medicijnman gemeen ? toen ik klein was moest ik iedere dag wortels eten van moeder . je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid .  . . . hé , hé jullie twee , gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer ?
nld	 ah , als je het kunt dubben , mag ik dan ook een kopie ? ge hebt haar gezegd dat gij het werk al drie dagen geleden gedaan hadt .  " laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156 " , zei de leraar . toen ik aankwam bij de halte , was de bus al vertrokken . wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan : muziek bestaat niet voor een doof publiek . we leven allemaal onder dezelfde hemel , maar onze horizon is verschillend . denken is moeilijk , daarom beperken velen zich tot oordelen . ik ging buiten wandelen om wat frisse lucht in te ademen . dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen . de geur van haar eten deed iedereen goesting krijgen . ik wens een eenpersoonskamer met bad voor twee nachten . de busprijzen zijn al twee jaar hetzelfde gebleven . vorig jaar kwam ik terug thuis en was ik verrast , dat het dorp en de mensen helemaal veranderd waren . ik veronderstel dat ge heel bezig zult zijn vanavond . een japans kind is lid van een groep , zelfs als het slaapt . soms moeten we een stap achteruit zetten , en de zaken nog eens overdenken . hij spaarde zelfs zijn vader niet met het woordenspel . gisteren ben ik gewoon niet naar mijn werk gegaaan . wilt u aan de chef - kok zeggen dat het heel lekker was ? ik heb nog nooit in mijn leven een trein gehoord of gezien . we dachten dat we hem niet zouden kunnen tegenhouden . het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt . beëindig de game , verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op . men zegt dikwijls dat japans een moeilijke taal is om te leren . liggend in bed , dacht hij aan dit en aan dat , tot de dageraad . ik kon mij de aankoop van een nieuwe auto niet veroorloven . de zieke wou eten , tegen het verbod van de dokter in . mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten . in de middeleeuwen garandeerde het latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus , cultureel en wetenschappelijk leven . voor de rol van interetnische taal is de optimale " brugtaal " de internationale plantaal esperanto . de gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden , indien de europese unie een neutrale , gemakkelijk te leren , geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren . als de video te groot is om door te sturen , geef dan minstens een verwijzing . een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing . in zijn essay " esperanto : een europese of een aziatische taal " toonde claude piron de gelijkenis aan tussen het esperanto en het chinees , en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het esperanto enkel een op europa gerichte taal zou zijn . ik geef toe dat ik niet de meest ordelijke mens ter wereld ben .  " dank u , ik zou wel nog een stukje cake willen " , zei de schuchtere jonge man . in een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden , werden zowel esperanto als sudoku vermeld , wat erop wijst dat esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur . de chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in esperanto op esperanto . china . org . cn .
nld	 johannes - paulus ii was de eerste paus , die zijn paaszegen ook in esperanto uitsprak , namelijk op 3 april 1994 ; de kerstwens van dat jaar was eveneens in esperanto . hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook . welk soort programma's zou je willen beluisteren op esperantotalige radiozenders ? om iets te vinden over de radio - uitzendingen in esperanto kan je zoeken in de esperanto - tijdschriften , of op het internet . door gebruik te maken van esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in esperanto en maar twee maal moet verschijnen op internet , dat wil zeggen , in de originele taal van de tekst en in de esperantovertaling daarvan . de internationale taal esperanto verscheen in het openbaar op het einde van het jaar 1887 . in het esperanto ligt de klemtoon altijd op de voorlaatste lettergreep . als je esperanto spreekt kun je naar interessante en leuke bijeenkomsten gaan , die verspreid over de hele wereld plaatsvinden . het esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw . het frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor - en achtervoegsels in het esperanto mogelijk maakt , maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen . interlinguistiek behandelt de communicatie voorbij de taalbarrières en onderzoekt hoe plantalen , zoals esperanto en volapük , in zulke omstandigheden werken . ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal , heeft het esperanto nu het respect van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit . in haar boek " in het land van de uitgevonden talen " spreekt arika okrent ten gunste van het esperanto . wie heeft er deelgenomen aan het japanse esperantocongres in nagasaki ? het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal . door elkaar te corrigeren worden wij allen beter in esperanto . de canadese dankzeggingsdag en de columbusdag in de verenigde staten van amerika vallen samen , daarom maken esperantosprekers uit beide landen van de gelegenheid gebruik om een internationale bijeenkomst te hebben . er bestaan duizenden talen in de hele wereld , maar één enkele is de brug naar alle sprekers ervan . omdat de meeste esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben , zijn het internet in het algemeen , en de webstek www . lernu . net in het bijzonder , grote voordelen voor de taal geweest . het esperantowoord " koran " is niet van arabische afkomst , nietwaar ? een wijze heeft eens gezegd " als esperanto een kunstmatige taal is , dan is mijn auto een kunstmatig paard " . esperanto is niet enkel van naam maar ook van structuur een internationale taal . eigenlijk is er geen stam , voorvoegsel , achtervoegsel of uitgang . . . in het esperanto is er enkel een als stam , voorvoegsel , achtervoegsel of uitgang gebruikt woordelement . het woord " esperanto " betekent " de persoon die hoopt " . het is de schuilnaam van de maker van de internationale taal .
nld	 de verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven . armoede is geen misdaad , maar leidt wel tot minachting . vecht tegen de zonde , maar raak niet aan de zondaar . zijn brief , inderhaast geschreven , was moeilijk te lezen . botulisme , brucellosen , de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten , maar geen besmettelijke ziekten . hij gebruikte de schakelaar en deed de kamer baden in het licht . het is donker . doe het licht voor mij aan a . u . b . op dezelfde manier zou een rus niets grappigs vinden aan een mop , waarvan een engelsman niet bijkomt van het lachen . de rode lijnen op de kaart stellen spoorwegen voor . om misverstanden te vermijden , heeft hij het contract nog eens nagekeken . zelfs rekening houdend met uw uitleg , denk ik nog dat de schuld bij u ligt . ik heb de school verlaten toen ik in het zevende jaar zat . daar is mijnheer james die naar men zegt de rijkste man van het dorp is . voor velen lijken de veranderingen onvermijdelijk . toen ze het verschrikkelijke nieuws gehoord had , weende zij . er wordt dikwijls op gewezen dat roken een gezondheidsrisico inhoudt . het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken . ik ga niet graag buiten zonder jasje op een zo koude dag . hij is enkele dagen geleden in amerika aangekomen . de leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord . voor een vijand op de vlucht bouw je met plezier een brug . gelukkig zijn de nieuwe wijkbewoners goede mensen . ik heb nog niet de kans gehad mij aan haar voor te stellen . hij heeft het schilderij gemaakt dat aan de muur hangt . hij had medelijden en hielp mij , mij eruit te redden . plato is mijn vriend , maar een nog grotere vriend is de waarheid . wie de vrede liefheeft , maakt zich klaar voor de oorlog . door een verkeersongeval was hij aan één oog blind . wijze mensen spreken over ideeën , intellectuelen over feiten , en gewone mensen over wat ze gaan eten . de jongen probeerde een man te zijn en dus niet te wenen . ze zijn onoplettend en zich nog niet van het gevaar bewust . men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken . hij heeft daar tien jaar gewoond , en dan is hij verhuisd naar kioto . het is moeilijk uw stijl te herkennen als de boodschap beperkt is tot 80 tekens . ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid . zijn oudere zuster is ouder dan mijn oudste broer . ik kan niet uitmaken wat de schrijver probeert te zeggen . vandaag 27 november , om vier uur in de namiddag , zijn er 51271 zinnen in het esperanto op tatoeba . mensen , honden , vissen en vogels , allemaal zijn het dieren . ons vliegtuig vliegt op dit ogenblik boven de wolken . zij beschuldigden mij van een gebrek aan vooruitziendheid . meer en meer mensen hellen over naar verschillende soorten mysticisme . al wenend legde ze uit hoe ze de waarheid ontdekt had . zij was een brits staatsburger van franse afkomst . toen ik aan mijn middagmaal bezig was , ging de telefoon .  " wilt u een boodschap achterlaten ? " " neen , dank u . " geef mij maar een zetel bij het venster , a . u . b .
nld	 waar en wanneer hebt ge dat antiek horloge gekocht ? alpha centauri is een driesterrensysteem . heeft het planeten die nog onbekend zijn ? 'krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling . maar over zijn zus kunnen we zeggen , dat ze zo hatelijk werd , dat haar eigen moeder ze wegjoeg ; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden , die haar wilde opvangen , dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos . de prins vond , dat een dergelijke bekwaamheid meer waard was dan om het even wat men als bruidsschat zou kunnen geven aan een meisje . hij bracht ze naar het paleis van zijn vader , de koning , waar ze met hem trouwde . ik was in het station van kioto om afscheid te nemen van mijn vader . ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park . hij bleef in zijn boek lezen alsof er niets gebeurd was . zo zult ge nieuwe vrienden vinden in veel verschillende landen . bij een ouderling slaapt de spijt in en wordt enkel de gierigheid wakker . ik kan je niet schrijven wegens een computerpanne . morgen gaan alle goederen zeker naar de bestellers . de prins , die zag dat er uit haar mond enkele parels en diamanten kwamen , vroeg haar hem te zeggen vanwaar dit kwam . geld dat je hebt is belangrijker dan geld dat je had . het verleden zal nooit terugkeren ; de toekomst kent nog niemand . verwijt je vriend niet , want jijzelf verdient het verwijt meer ; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent . een mens die onopzettelijk gezondigd heeft vergeeft god gemakkelijk . deze boeken zijn van mij en die boeken zijn van hem . het is meer dan twee weken geleden dat ik nog rijst gegeten heb . niet alleen niet nu , maar nooit zal ik zo'n lelijke film bekijken . grote aantallen mensen kwamen van overal uit het land . wie een put graaft voor een ander , valt er zelf in . voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel . laat de rechterhand niet weten wat de linker doet . ik ben erin geslaagd de leraar mijn idee te laten verstaan . ik vond het vraagstuk gemakkelijker dan ik had verwacht . niemand is vrij ; zelfs de vogels zijn geketend aan de lucht . italo calvino is geboren op het eiland cuba in 1923 . maria dacht bij zichzelf " ik ben een geluksvogel " . ik heb besloten alle vragen publiek te beantwoorden . we hebben zijn bekwaamheid misschien wel onderschat . dit is een geschenk als blijk van onze dankbaarheid . mijn nationaliteit is frans , maar van oorsprong ben ik vietnamees . heb geen schrik om fouten te maken , als ge een taal leert . toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen . een paspoort is iets onmisbaars als men naar het buitenland gaat . ik ben heel de dag in bed gebleven in plaats van te gaan werken . de vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract .  " ik heb echt wat nieuwe kleren nodig " dacht dima . hij heeft zich aan de linkerhand gewond met een mes . er zijn al tien jaar voorbij sinds ik naar japan gekomen ben . hij schrijft zijn ouders in ieder geval minstens een brief per maand .
nld	 hij opende zijn mond , alsof hij zou spreken , maar zei niets . voordat we naar tokio kwamen hebben we tien jaar in osaka gewoond . tweehonderdvijftig kilogram is zelfs voor een sumoworstelaar een buitengewoon gewicht . de soep wordt nooit zo heet gegeten als ze wordt opgediend . als de wijn is in de man , is de wijsheid in de kan . wie zich tot schaap maakt , wordt door de wolven gevreten . er is al veel gezegd over de moeilijkheid om poëzie te vertalen . hij verborg zijn emoties en deed alsof hij enthousiast was . de soep wordt niet zo heet gegeten als ze wordt opgediend . de mensen aten met hun vingers sinds het begin van de geschiedenis . denk er zelfs niet aan van mijn chokolade te eten ! wilt ge de film aan mij uitlenen als ge hem gezien hebt ? ik ben nog nooit zo een eigenaardig geval tegengekomen . in alle geval kunt ge beter gehoorzamen aan uw ouders . er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum . de zoekmachine " yandex " ondersteunt nu ook het tataars . stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden . alle dieren zijn gelijk , maar sommige dieren zijn gelijker dan andere . sommigen denken dat de britse koninklijke familie afstamt van koning david . wilt ge mij een plezier doen ? leent ge mij een beetje geld ? ik had de hele dag hard gewerkt , en dus was ik heel moe . persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie . wie te veel onverklaarbaars wil verklaren eindigt met onvergeeflijke dingen te vergeven . ik heb hem hartelijk uitgenodigd , maar hij is nog niet gekomen . ze zou al heel blij zijn als haar ouders haar iets vrijer lieten . het papieren vliegtuig gleed langzaam naar de grond . ik hou van vissen ; het is een heel ontspannen manier om de dag door te brengen . marie is nog eens mislukt . maar goed , ze is nog jong . ze gaf mij haar woord dat ze tegen negen uur thuis zou zijn . de nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig . het zou beter zijn voor u als ge met hem zoudt spreken . ik denk dat het voor u niet moeilijk zal zijn om een rijbewijs te halen . ik heb nog nooit zo een eigenaardige geschiedenis gehoord . dat is het beste sinds het gesneden brood . nu weet ik wel niet wat het beste was voor het gesneden brood . welke zijn de vijf eerste letters van uw e - postadres ? veel amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte , en ze beschouwen een stilte tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken . de vergadering is dertig minuten geleden geëindigd . hij was voorbestemd om heel zijn leven arm te blijven . alle mensen zijn van geboorte vrij en gelijk in waardigheid en in rechten . in de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor ana costa . de ruzie kwam voort uit de rivaliteit tussen de twee landen . de eenzame man vindt plezier in de observatie van mieren . wat gij ook zegt , ik zal het op mijn manier doen ! ik ben het niet gewoon toespraken te houden voor veel mensen . er is een kans dat hij met vrucht door het examen geraakt . ik wist niet dat hij beslist had zijn werk op te geven .
nld	 de as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait . ze ontlastte zich van haar verschrikkelijke geheim . de deur gaat niet open ; het slot moet defect zijn . de plotse stijging van ultraviolette straling deed de wetenschappers geloven in het bestaan van ozongaten . onder haar vele kinderen zijn er goede en slechte . haar enige wens was haar enige zoon een laatste keer terug te zien . alles in acht genomen heeft hij een gelukkig leven . hij besprak de zaak niet , hij sprak er alleen maar over . ik heb geen enkel idee waarom zij zo kwaad geworden is .  " sony " is een naam die gekend is in de hele wereld . mijn vader zou juist weggaan , als de telefoon ging . omdat ik niet wist wat zeggen , hield ik mij stil . omdat ik niet wist wat doen , vroeg ik hem om raad . de vreemdeling spreekt japans alsof het zijn moedertaal was . morgen komen er twee jonge esperantisten uit europa . het schip verliet de haven , en men heeft het nooit meer teruggezien . niet door gebrek aan mirakels , maar door gebrek aan verwondering zal de wereld ten onder gaan . ik veronderstel dat ik mijn portemonnee in de bus gelaten heb . gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken . veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden . het luie vriendje van beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken . ik zou wat informatie willen over uw nieuwe computers . ge zult u beter voelen als ge dit medicament neemt . individuele vrijheid is de ziel van de democratie . het is niet de tijd die u ontbreekt , maar de wil . uw ploeg is heel goed , maar de hunne is de beste . kunt ge morgen uw zaken afhandelen zonder de auto ? ik heb hem nodig . hij werd bijna aangereden door een auto toen hij de straat overstak . er werd hem een belangrijke opdracht toevertrouwd . ik heb schrik van de kou , maar hitte verdraag ik niet . mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad . tot mijn grote verrassing ging de deur open zonder veel geluid . ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad . uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht . ik vind niet de juiste woorden om mijn dank uit te drukken . ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien . de verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur . men heeft hem als lid uitgesloten om dat hij het lidgeld niet op tijd betaald had . vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd . bij slecht weer is het gevaarlijk op de bergen te gaan klimmen . ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven . in de jaren 1950 noemden canadese moeders hun kinderen met de volledige naam als ze hen een standje gaven . ik gebruik als bestuurssysteem in mijn computer windows voor werkgroepen 3 . 11 . het is dom van u , een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten .  " ja ! " , fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem . elke mening is een mengeling van waarheid en vergissing . het ijs op het meer is te dun om uw gewicht te dragen .
nld	 men moet nooit overdrijven in het drinken van koffie en thee . enkele mensen hebben zeldzame dieren als huisdier . een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische . ik heb u nooit zien koken . kunt gij werkelijk iets klaarmaken ? de toekomst van onze onderneming is in gevaar . de laatste jaren hebben we voortdurend verlies geleden . de tweeling is zo gelijkend dat het bijna onmogelijk is de ene van de andere te onderscheiden . ik hoop dat uw zakenreis in frankrijk geslaagd is . voor de eerste keer in mijn leven heb ik rome bezocht . voor u is het misschien maar een detail , maar voor mij is het heel belangrijk . elke dag gaat béla met zijn zoon naar school , want hij is een zorgzame vader . ik heb de echtgenote gezien toen ze haar eigen zoon vermoordde . zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen . mijn tante woont in een eenzaam huis op de buiten . zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken . nu ben ik benomen , want ik moet mijn huis in orde brengen . genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld . als ge over zijn werk oordeelt , denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring . het lijkt moeilijk te worden om een goede betrekking te vinden . nu , ik bak brood , luister naar muziek , of lees een beeldverhaal . bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid . daar mijn moeder vandaag ziek is , zal mijn vader koken . of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien , onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd . ze is misschien bekoorlijk , maar ik heb haar niet graag . als niemand de koekjes wil eten , zal ik ze nemen . van de vader kreeg ik een boek , en van de broer een pen . geef water aan de vogels , want ze willen drinken . ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk . hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden . ik heb een kat en een hond . de kat is zwart , en de hond wit . hij zei dat hij moe was en daarom vroeger naar huis zou gaan . ik heb een oude vriend ontmoet buiten het stationsgebouw . we hebben twee honden , drie katten en zes kippen . vandaag is het dinsdag . ik ben vissen aan het kopen . het is zijn gewoonte vroeg in de ochtend altijd te gaan wandelen . melk moet men bewaren bij relatief lage temperatuur . zij denkt aan niets anders dan aan geld verdienen . een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer . hij zou de laatste zijn om zijn vrienden te verraden . anna kent de eerste duizend cijfers van π van buiten . ik loop liever dan te rijden in een grootstad als tokio . vergeleken met zijn broer is hij niet erg intelligent . ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard . hij houdt zo erg van films , dat hij alles bekijkt wat hij vast krijgt . toon zoveel vingers als het aantal weken dat ge al ziek zijt . vergelijk de goede en slechte uitwerkingen van elke drank . we moeten hem dringend naar het ziekenhuis brengen , hij is zwaar gewond . de politie zal u ertoe brengen de kogels te vinden . hij heeft haar gered ten koste van zijn eigen leven . de laatste jaren zijn veel lokale tradities vergeten geraakt .
nld	 hij is met voorsprong de intelligentste leerling van de klas . ge moet een goede wandelaar zijn , want ge hebt de hele weg gestapt . als ze te laat komt , geef haar dan deze boodschap . ik ben het die haar gevonden heb . ze was het bewustzijn verloren , dus heb ik haar naar de verpleging gebracht . ik zal u onmiddellijk mijn levensverhaal vertellen . op dit feest heb ik redelijk veel beroemdheden ontmoet . het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden . breng mij een proper bord en neem het vuile bord weg . hij bestudeerde de kaart om een binnenweg te vinden . zoudt ge mij deze vraag gesteld hebben als ik een man was ? het bord gleed uit mijn handen doordat ze nat waren . goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren . twee maanden zijn voorbij sinds hij naar frankrijk gegaan is . een vierkant is altijd een rechthoek , maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant . ik bleef maar proberen , maar het lukte maar niet . mijn huis is te voet op tien minuten van het station . wij hebben geleerd dat columbus amerika ontdekte in 1492 . voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt . ik heb zes maanden in engeland gestudeerd toen ik student was . hij neemt de meeste , zo niet alle belangrijke beslissingen voor zijn onderneming . ik heb twee weken geleden disneyland voor de eerste keer bezocht . door een plotse beweging gooide hij de schraag omver . bovenop deze groei kwam er een wijziging in de structuur van de wereldeconomie . een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen . leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat . hij vroeg een lening aan bij de bank om een nieuw huis te kopen . de romans die hij geschreven heeft zijn interessant . hij heeft dat gedaan voor het goed van de maatschappij . ik ging naar het ziekenhuis om mijn vrouw te bezoeken . daar ik de hele dag gestapt heb , ben ik zeer moe . volgende maand is het vijf jaar dat hij viool leert spelen . wilt ge dat we eerst trouwen , of eerst een kind krijgen ? tijdens de oorlog hebben we het dikwijls zonder suiker moeten stellen . de mensen lijden onder de besmetting van het leidingwater . de tijd zal wel vlug genoeg voorbij gaan als ge iets leest . mij is het allemaal gelijk , wat er met mij zal gebeuren . mijn mening is : neem zelf water als ge wilt drinken . iedereen was verwonderd dat hij geslaagd was in het rijexamen . hoe zinnig uw uitspraken ook zijn , altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt . niet iedereen kan zijn jeugddromen verwezenlijken . naar het schijnt zijn er enkele islamitische restaurants in deze omgeving . het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan : muziek is niets wanneer het publiek doof is . ik was de brieven die je me gestuurd hebt aan het herlezen . ook al kan je waarschijnlijk raden wat er gaande is . het is onze plicht om de wet altijd te gehoorzamen . tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk . er is passie , haat , aanbidding , liefde maar geen vriendschap . ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding .
nld	 ik maak mij zorgen over de droge hoest van mijn vrouw . weet gij hoeveel mensen van honger sterven op de wereld in een jaar ? seiko aanvaardde de uitnodiging voor het avondeten . het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform . het portret van mijn grootvader hangt aan de muur . ik plan een reis naar nagoya met een overnachting . moet ik voor u een kaartje reserveren voor het concert ? hij heeft altijd de zwakken gesteund tegen de sterken . eindelijk komen we elkaar tegen ! ik heb lang naar dit ogenblik verlangd . waar een tand pijn doet , daar gaat de tong naartoe . een huis wordt gebouwd op stevige cementen funderingen . hij legde aan mary uit waarom hij laat was op haar verjaardagsfeest . ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw . het verwondert mij dat ze een zo goed voorstel afgewezen heeft . hij deed teken met zijn hoofd , als om ja te zeggen . oprechte liefde is liefde zonder zich op te dringen . liefdesplezier duurt maar een ogenblik , liefdespijn duurt een heel leven . ondanks alle moeite is hij niet geslaagd in de proef . we zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken . het is voordelig voor ons , andere culturen te begrijpen . elke maandag waste mevrouw evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip . als ge deze bus neemt , zult ge het dorp bereiken . hij was helemaal niet dankbaar aan zijn oude leraar . ik hoop dat al je dromen uitkomen , op één na , zodat je steeds iets hebt om na te streven . hij haalde zijn diploma aan de universiteit van tokio . diegene die het weet , zwijgt en diegene die spreekt is onwetend . muziek heeft de charme om een wild beest te kalmeren . hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt . een vrachtwagen reed met volle snelheid op de baan . de hel zal openbarsten als je vrouw dit te weten komt . al wat je nodig hebt , is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam . heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven ? hij schopte zijn schoenen uit zonder eerst de veters los te maken . wees vrolijk ! plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen ! de juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel . het is voor ons niet nodig aan de vergadering deel te nemen . het leven houdt nooit op , het leven op aarde wel . op een april zal nanyo foods co ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in yokohama . met betrekking tot deze vraag zijn er drie problemen . een schoenmaker heeft altijd gaten in zijn schoen . we zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen . elke keer als ik dat liedje hoor moet ik terugdenken aan mijn dagen in het middelbaar onderwijs . in groot - brittannië is de koning koning , maar regeert hij niet . niet opnieuw ! zie hoe die twee elkaar kussen . ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar . ik kan dit niet langer aanzien . dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust . liefde is zoals mazelen , we moeten er allemaal door . wanneer ik dit lied hoor , denk ik aan jou en mis ik je .
nld	 christoffel columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden . ik heb john overhaald voor een onderzoek door de geneesheer . om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen , maar ook goed met computers kunnen omgaan . een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de amerikaanse economie al vele jaren . hij leende geld van zijn broer om het verlies van zijn onderneming goed te maken . het tekort wegwerken zal een moeilijke opdracht worden . van deze twee meningen vind ik de tweede beter dan de eerste . de meesten haten foutopsporing . het is plezanter fouten te programmeren dan ze te verwijderen . hij bracht mij een koffie , hoewel ik thee besteld had . dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb . om waardevol te zijn , moet het oude tapijt goed verzorgd zijn .  " liefste , kom naar bed . " " neen , nu nog niet . ik moet nog enkele zinnen vertalen in tatoeba . " ik had nooit begrepen waarvoor de eeuwigheid nuttig kon zijn . ze is nuttig om ons de kans te geven duits te leren . volgend jaar zouden zonnestormen een ramp kunnen betekenen voor het elektriciteitsnet . uw prachtige toespraak , het waren toch maar parels voor de zwijnen . het geld dat men heeft is een instrument voor de vrijheid ; het geld dat men wil is een instrument voor onderwerping . om te beginnen gaan we met dokter benjamin burns praten . ik vind het moeilijk om vroeg op te staan op een koude morgen . er is slechts één plaatsje in het heelal dat je zeker kan verbeteren en dat is jezelf . feiten houden niet op te bestaan omdat ze genegeerd zijn . een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks . dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft . eergisteren bracht hij een officieel bezoek aan de franse president . je hebt een klein beetje koorts vandaag , is het niet ? in de laatste vergadering van onze groep hebben we gediscussiëerd over organisatieproblemen . gisteren ben ik gewoon zonder toelating thuis gebleven . de herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen . men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is . de engelse koningin is koning , maar bestuurt niet . een herdershond drijft een kudde schapen naar de weide . men vergelijkt de verenigde staten van amerika dikwijls met een smeltkroes . wanneer werden de verenigde staten onafhankelijk van engeland ? zeg haar dat ge haar graag ziet . heb geen schrik . ze zal u niet bijten . ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto . uw zuster heeft een adellijke blik , net een prinses . wie begonnen is met koken , loopt beter niet weg van het vuur . er is al veel tijd voorbij sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb . de uitgang van de metro is vlak naast de deur van het gebouw . waar ge ook gaat , nergens is het zo mooi als thuis . er waren geen klanten , dus hebben we het warenhuis vroeger gesloten . er waren geen klanten , dus hebben we de winkel vroeger gesloten . alle bloemen in de tuin zijn verslensd door gebrek aan water .
nld	 bob is vriendelijk tegen de mensen in zijn omgeving . zijn hand beefde toen hij de vulpen nam om te ondertekenen .  " ik breng u de supermens bij ! " sprak zarathustra . ik besloot haar te zeggen dat ik verliefd was op hem . tijdens onze afwezigheid werd er uit ons huis gestolen . het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden .  " ik versta perfect italiaans " pochte zij , terwijl ze een schotel uit het menu koos . maar toen het eten opgediend werd , was het helemaal niet wat ze verwacht had . op zijn boerderij bebouwt hij land en fokt hij dieren . de persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld .  " bonanza " gaat niet over bananen . of toch ? het is een bekende westernreeks . alice heeft echt bestaan maar wonderland is een fictief land . de werkelijkheid heeft één probleem : ze is altijd waar . dat is één reden waarom ik het nooit meer opnieuw zal doen . waar ze ook leeft , ze geniet altijd van haar omgeving . ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht , dus voel me niet zo goed . het spijt me dat ik je vanavond niet kan ontmoeten . het spijt me dat ik vandaag niet met je mee kan gaan . ik ben er zeker van dat ik hem al eerder gezien heb . ze kon zich moeilijk inhouden van lachen toen ze de jurk zag . ze kon haar lach niet bedwingen toen ze het kleed zag . een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan .  " waar zijn de boeken ? " " ze liggen op de schrijftafel . " bij gebrek aan onweerlegbare bewijzen werd de gevangene vrijgelaten . mijn broer was twaalf jaar toen hij zich voor volksliederen begon te interesseren . vorige nacht hebben we van op het dak de sterren bekeken . hij moest tegen zijn wil het contract ondertekenen . beide landen hebben onderhandeld over een verdrag . sommige gifstoffen zijn nuttig , als ze juist gebruikt worden . zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen . als hij iets meer moeite gedaan had zou hij meer bereikt hebben . ik ben het niet die mij op zee bestuur , wie mij bestuurt is de zee . onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer . ik hoop dat je met een beter plan voor de dag komt . ik wou dat ik meer tijd had om met haar te praten . om hun weg in het bos te vinden , hebben toeristen een kompas nodig . het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen . maak u geen zorgen . het is een veelvoorkomende fout . alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen we allemaal samen de wapenwedloop stoppen . ze probeerde verschillende methodes om te vermageren . ze durft de kamer niet uit te gaan uit schrik van een kou te vatten . men kan niet tegelijk de cake eten en hem onaangeroerd laten . het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had . heb je de prijs van deze telefoon gezien ? hij kost stukken van mensen ! en zo raakte pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug . sommigen zeiden dat hij van honger omkwam , anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's . het is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb . de luchtvervuiling is een groot probleem in dat land .
nld	 maria had een lammetje , zijn vacht was wit als sneeuw . altijd als ik die dichtbundel zie , denk ik aan u en onze woorden over de dichter . in gesprekken ben ik maar degene die antwoordt , ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden . als ge iemand vragen kunt doen stellen , stuurt ge het gesprek naar uw doel . neem dat fototoestel en geef het mij , dat ik er kan naar kijken . ik zal uw verantwoordelijkheden overnemen zolang ge uit japan weg zijt . het fbi heeft de kamer van de misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien . op gebied van olie hangt japan af van de arabische landen . zijn fototoestel is drie keer zo duur als het mijne . hebt ge uw koorts genomen met een thermometer in de mond ? de auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal . wiskundigen zijn dichters , alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen . kan je fantasie en realiteit niet van elkaar scheiden ? realiteit en fantasie zijn moeilijk te onderscheiden . kom morgennamiddag terug , dan zal ik meer tijd hebben om met u te spreken . twintig minuten waren er nodig om te voet van het station naar de school te gaan . ik spreek geen frans , maar ik begrijp het een beetje . men ziet allen met de ogen , de essentie is onzichtbaar voor de ogen . in 1912 stierf de oostenrijkse kleermaker franz reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen , de parachutemantel , die niet werkte . . . dwaas toen hij vertrok , en alleen iets ouder toen bij terugkwam . morgen ga ik , op voorwaarde dat gij mij vergezelt . ik heb mijn tanden gepoetst en nu kam ik mijn haar . ik ben de weg kwijt . wilt ge mij alstublieft helpen ? hij ontdekte een bewijs , dat bijen met elkaar kunnen communiceren . ga niet buiten in die hitte zonder uw hoofd te bedekken . uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken . vanuit de verte bekeken zien de meeste dingen er mooi uit . ik hou erg van de stad nara , vooral in de herfst . zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem . door zijn invloed hielp hij haar deze betrekking te krijgen .  " eerlijk gezegd , ik heb hoogtevrees . " " bangerik ! " de wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt . bij het einde van de les zei de leraar : " genoeg voor vandaag . " hij heeft echt moeite gedaan ; anders was hij niet geslaagd in het examen . meer en meer bruidsparen gaan naar het buitenland op huwelijksreis . uiteindelijk heb ik het antwoord gevonden op de vraag . het was heel wijs van hem het smeergeld af te wijzen . dat ik alleen ben wil nog niet zeggen dat ik eenzaam ben . ik ging de stad in , op zoek naar een goed restaurant . het was minder dan een kilometer naar het postkantoor van het dorp . leer nooit iets aan een kind , als ge er zelf niet zeker van zijt . haar gezondheidstoestand is al veel beter dan gisteren . japan is voor het grootste deel mooi om er te leven . men behandelde hem goed , maar toch had hij schrik . de scheidsrechter was partijdig voor de ploeg van zijn land .
nld	 als je je privéleven beu bent , raad ik je aan om je bij facebook in te schrijven . het is de beste manier om ervanaf te geraken . innerlijke schoonheid , ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft . bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht . het is zijn verhaal zonder einde waaraan ik mij dood verveelde . het aantal studenten dat naar het buitenland gaat studeren groeit ieder jaar . er zijn heuvels , een klein museum , een openbare tuin en een grote kerk . euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn . excuseer , ik was aan het eten en heb de boodschap niet gezien . ik heb hem ontmoet tijdens mijn verblijf in londen . ik adem niet graag iemands rook in terwijl ik werk . ook al was hij de eerste en tevens de beste , hij was allesbehalve de eerste de beste . als ge niet weet wat een " ovenkoekje " is , vraag het dan eens aan een zwitser . ik heb geen tijd om me druk te maken over zulke kleinigheden . zij wou niet gaan maar haar vader dwong haar om te gaan . het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde , zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren . hij deed al wat hij kon in het belang van zijn kinderen . hij wijdde zijn laatste levensjaren toe aan het schrijven van zijn autobiografie . hij negeerde me opzettelijk toen ik hem op straat tegenkwam . ze barstte uit in tranen van vreugde toen ze het nieuws hoorde . hij heeft niet minder dan tweeduizend yen bij zich . het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren . ik heb veel van hem geleerd , vooral zijn slechte gewoonten . volgens het bijbelverhaal had god zes dagen nodig om de wereld te maken . wij beschouwen allemaal uw idee als onrealiseerbaar . ik denk dat het voor hem nodig is naar daar te gaan . het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk . ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren . hij was altijd bereid voor een gesprek en zeer verdraagzaam . het kan me niet schelen of hij akkoord gaat of niet . bestaan er andere planeten waarop leven mogelijk is ? samen met groot - brittannië zou frankrijk de import van afvalstoffen uit duitsland kunnen verbieden . ik ben blij uw gedachten over dat onderwerp te horen . na je terugkeer in je vaderland zou je best een oogarts raadplegen . na je terugkeer in je vaderland zou je best een huidarts raadplegen . na je terugkeer in je vaderland zou je best een kinderarts raadplegen . na je terugkeer in je vaderland zou je best een vrouwenarts raadplegen . na je terugkeer in je vaderland zou je best een chirurg raadplegen . een overwinning is onwaarschijnlijk maar niet onmogelijk . na je terugkeer in je vaderland zou je best een internist raadplegen . alle personen waarmee je geslachtgemeenschap gehad hebt , moeten behandeld worden . wegens je ziekte mag je nu geen alcoholische drank innemen ! wegens je ziekte mag je nu geen geslachtgemeenschap hebben ! doe hersengymnastiek bij tatoeba tegen verkalking . ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem op een andere manier op te lossen .
nld	 zonder fantasie zouden mensen de moed verliezen om verder te leven . we discussieerden met elkaar over de beste vakantiebestemming . we hebben het zo druk dat we alle hulp kunnen gebruiken . we zijn niet zo gelukkig of ongelukkig dan we onszelf inbeelden . toen ze haar moeder zag , begon het meisje te wenen . ik vraag mij af waarom het hier vandaag zo vol is . het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel . gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten . ik ben zeer benieuwd te weten waarom hij zoiets deed . na meer dan een maand liet men mij weten dat die belofte niet gehouden was . ik ben verwonderd te horen dat de prijzen zo gestegen zijn . ik vroeg hem om acht uur te komen , maar hij kwam pas om negen uur . ik ben bang dat de dingen verkeerd zullen uitdraaien . hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders . de leraar zal ons de betekenis van het woord uitleggen . of ge slaagt of niet , hangt af van uw eigen inspanning . wacht alstublieft tot we de uitslag van het examen hebben . geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen . hij had haar nog maar gezien , en hij werd al bleek . de wetenschap heeft nog niet alle levensproblemen opgelost . je kan zinnen toevoegen die je zelf niet kan vertalen . misschien kan iemand anders het wel ! niet minder dan honderd dollar heb ik betaald voor deze pen . wie het onderste uit de kan wil hebben , krijgt het deksel op de neus . hij redde het kleine meisje ten koste van zijn leven . hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien . hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten . in de verte hoor ik de muezzin de gelovigen oproepen voor het gebed . nu is het ongeveer de tijd dat de trein gaat aankomen . beeld u een probleem in als het volgende : veronderstel dat de auto van uw broer een ongeval gehad heeft . ik heb schrik dat ik dat niet op tijd zal af krijgen . een glas koud water is heel verfrissend bij zeer warm weer . niemand van ons was bewust van zijn beslissing te winnen in de langeafstandsloop . de oude man belaadde zijn muildier met zakken zand . ik vraag mij af waarom tennis in minirokjes gespeeld wordt . ik kan dat liedje maar niet uit mijn hoofd krijgen . de jongen beweerde te kunnen lezen , maar hij hield zijn boek omgekeerd . een menigte verzamelde zich om naar het gevecht te kijken . in haar twintig eerste levensjaren werd ze dikwijls voor een jongen gehouden . hij is een man waarmee het moeilijk is zaken te doen . ze had schrik om rusttijd te vragen aan haar baas . linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken . de hand heeft vijf vingers : duim , wijsvinger , middelvinger , ringvinger en pink . een man met de naam slim is bij dat ongeval gedood . het is al tijd voor het middagmaal . op naar de refter ! iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen . terwijl hij de bus verliet , nam hij luidop afscheid van mij . ik stel voor dat we het werk stoppen voor vandaag . of ik ben mijn uurwerk verloren , of iemand heeft het gestolen .
nld	 ik denk dat hij gaat komen , maar ik ben niet heel zeker . mijn trein vertrekt om zes uur en komt daar aan om tien uur . maag en voet redetwisten voortdurend over wie de sterkste is . een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn . het was de eerste keer dat ik langs de mogami - rivier wandelde . ik was dat van een betrouwbare bron te weten gekomen . maar ge hebt volledig gelijk , mijnheer de eerste minister ! mike en zijn zuster kunnen frans spreken , maar geen japans . haar ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal . zijn ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal . wetenschap begint wanneer men vraagt naar het hoe en het waarom . ik heb uit de verenigde staten enkele nieuwe boeken besteld . uw vele ontkenningen hebben mij kunnen overtuigen . er zijn er enkelen die overdag slapen en 's nachts werken . ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor wikipedia . mireille mathieu is een van de beste zangeressen van frankrijk . ik deed al het mogelijke om mijn esperanto te verbeteren . ik vond een bidhoek met een beeldje van een hindoeïstische god . het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk . hij raakte zo opgewonden dat hij nonsens vertelde . hij raakte zo opgewonden dat hij onzin uitkraamde . ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid . hij vroeg me of ik goed geslapen had de nacht voordien . ik vroeg hem om op te houden met praten maar hij bleef doorgaan . ik vroeg om een afspraak maar hij kon geen tijd voor me vrijmaken . waarschuwing : niet - ondersteunde tekens worden weergegeven als ' _ ' . de jeugd heeft tegenwoordig een voorkeur voor lang haar . als men geen hobby heeft , kan het leven eenzaam zijn . spijtig genoeg heb ik nu uw formulier niet bij de hand . veel studenten gaan naar europa om muziek te studeren . iedereen weet dat hij de laatste zou zijn om een belofte te breken . zoals ge weet , is volharding de sleutel tot het succes . zelfs een goede computer kan van u niet winnen met schaak . ik hoop dat ge spoedig ons nog eens komt bezoeken . het is niet eerlijk , dat zij kan gaan en ik niet . ik zou liever sterven dan mijzelf te schande te maken . een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt . wat zoudt gij doen als ge een miljoen dollar zoudt hebben ? om de waarheid te zeggen , deze zaak ging haar helemaal niet aan . we hebben nog maar eens een harde regenbui gehad gisteren ! we hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land . daarnaast spraken we natuurlijk ook over ons plan . de taal maakt een geweten , dus let op wat ge hier schrijft of vertaalt ! zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is . ik veronderstel dat de zaak er anders uit ziet als ge erover denkt op de lange termijn . hij zou juist in slaap gevallen zijn , toen hij iemand zijn naam hoorde roepen . als ik toen dat schilderij gekocht had , was ik nu rijk . als ik naar het feestje ga zal ik enkele flessen wijn meebrengen . wilt ge de voorbeeldzinnen verbeteren nadat ik ze geschreven heb ? je weet nooit hoelang deze vergaderingen zullen duren .
nld	 josh vroeg me uit , maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen . je kan altijd op jane rekenen om het te zeggen zoals het is . iets zegt me dat we het laatste nog niet van hem gehoord hebben . ik zei hem wat te doen maar hij wou niet luisteren . ze lijken zo op elkaar dat ik ze nooit uit elkaar kan houden . het is nooit makkelijk te zeggen of hij ernstig is of niet . het is nooit gemakkelijk te bepalen of hij al dan niet serieus is . deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk . hij maakte misbruik van mijn onwetendheid en bedroog me . de man van wie ik dacht dat hij mijn vriend was , bedroog me . de man die ik als mijn vriend beschouwde , bedroog me . ik kwam tot de vaststelling dat ik bedrogen geweest was . de priester bad lang voor de genezing van de zieke . de belegeraars vielen de vesting van alle kanten aan . de verpleegster verpleegde de zieken met toewijding . de minister was zich bewust van de crisissituatie . het gedrag van de jongens tijdens de les was onvergeeflijk . de voorzitter kondigde de agenda van de vergadering aan . de bevoorrechten hebben veel schrik van het gelijkheidsprincipe . een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig . deze lijst geeft ook de vroegere leden van de groep . ze waren allemaal zo moe dat ze niets anders konden dan geeuwen . er zijn gevallen waarin eerlijkheid niet vergoed wordt . toen het meisje de kamer binnen kwam , lachten enkele jongens haar uit om haar klein hoedje . in de zesde eeuw namen de angelsaksen het latijns schrift over . hij heeft zich onlangs bekeerd naar het katholicisme . mary beweerde dat de handtas een geschenk was van haar man . het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad . de parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel . aangezien hij zulke kleine letters kan lezen , is hij niet bijziend . de kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen . ik zou meer tijd willen hebben om met u te spreken . volgens mij zal dat probleem moeilijk op te lossen zijn . je krijgt nooit een tweede kans om een eerste indruk te maken . hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen . de school bevindt zich te voet op vijf minuten van het station . sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken . de directeur toont aan de duitse zakenmensen de eiffeltoren . ik ben niet zeker of ik zou thuisblijven of uitgaan . meer moeten we niet zeggen dan dat uiteindelijk , dit niet aanvaardbaar is . willy is daar onverbiddelijk in : zij zou hem moeten gehoorzamen . de school zal binnenkort sluiten voor de zomervakantie . toen hij de politieauto zag , sloeg hij op de vlucht . veel vrouwen streven naar een hogere opleiding en een carrière , en daarom stellen ze huwelijk en kinderen uit . de student was zo vriendelijk mij de weg te wijzen . hoe laat komen we aan in akita , als we de trein van 9 uur 30 nemen ? je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken . het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt . bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn .
nld	 de mensen zijn slecht , ze denken alleen aan zichzelf ; alleen ik denk aan mij . het meisje dat in het zwembad zwemt is mijn nicht . ik kan nooit anderen aan het werk zetten , ik doe altijd liever alles zelf . ik zou u heel graag vandaag zien , maar mijn werk laat het niet toe . hij heeft een uur geleden het ziekenhuis verlaten . als ik 's nachts te weinig slaap , heb ik niet genoeg energie voor mijn werk . de oude man trok een massa mensen rondom zich met zijn muziek . het is raar dat ge niets weet over haar trouwfeest . zet 48 uur om in minuten , hoeveel minuten zijn dat ? alles wat de prinses omringt is van goud : tafels , stoelen , schotels , bekers en meubels . japan is vol mooie steden . kioto en nara bijvoorbeeld . de studenten hebben veel gedichten van buiten geleerd . probeer vooral vriendelijk te zijn tegen de oude mensen . ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkomen . als ge dit boek al uitgelezen hebt , kunt ge het mij dan lenen ? niets lijkt me tederder dan een oud koppel dat hand in hand door de straat wandelt . ze zat op een leeg strand naar de één voor één aanspoelende golven te kijken . http : //esperanto . typeit . org/ heeft mijn voortbestaan op tatoeba echt vergemakkelijkt . toen ik klein was dacht ik dat het leven er was voor altijd . waar hij ook was , hij onderwees liefde , geduld en vooral geweldloosheid . dit is de mooiste zonsondergang die ik ooit gezien heb . tijdens mijn verblijf in engeland keek ik vaak in de reisgids . de dokter zei hem dat hij van de drank moest afblijven . hebt ge vastgesteld dat uw buik de laatste tijd wat gezakt is ? sinds wanneer voelt ge de bewegingen van de foetus ? het is moeilijk met haar overeen te komen , want ze is vlug ontevreden . ik kan niet snel stappen , maar wel een lange tijd . waarom heeft men mij geweigerd voor de betrekking ? een domkop gooit een rotsblok in de put , die honderd wijzen er niet kunnen uithalen . ik had de gewoonte 's morgens vroeg te gaan wandelen . helaas , maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd . de minister moest een spervuur van vragen van de pers ondergaan . tegen het einde van de excursie hadden we al erg veel dorst . de journalist verdraaide de woorden van de voorzitter . wanneer we elkaar ook tegenkwamen , nooit waren we het ergens over eens . nadat ze dat gezegd had , liet mayu verlegen het hoofd zakken . het soort informatie dat ge nodig hebt , is niet altijd beschikbaar . ik vind geen woorden om uit te drukken wat ik voel . ik ben heel blij dat ge volgende maand tokio zult bezoeken . in het begin konden we de eindjes aan elkaar knopen , maar na verloop van tijd konden we onze kosten niet meer dekken . het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet - voetgangersverkeer . we waren nog niet lang op weg als we een stortbui op ons kregen .  " welke garneringen wil je op de pizza ? " " alles behalve ansjovis . " moeder staat vroeger op dan alle anderen van de familie . ik ben zeker dat hij in mij mijn zus dacht te herkennen . ik was gewond aan mijn been , ik kon niet meer lopen .
nld	 ik zal mijn reis naar schotland uitstellen tot het warmer is . hij reist graag naar het buitenland met het vliegtuig . terugblikkend op 2010 denk ik dat ik te veel tijd verkwistte . italianen doen altijd een dutje gedurende een uur na de lunch . dit gebouw is hier al zolang ik mij kan herinneren . hoe goed is het , als men iets aangenaams verwacht . er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens . ge zoudt van deze gelegenheid moeten gebruikmaken . mijn baas heeft mij die moeilijke opdracht gegeven . de vervulling van die opdracht had veel tijd nodig . van mijn kant heb ik niets te zeggen over dit onderwerp . mijnheer koizumi spreekt maar door en weet van geen ophouden . ik heb in zijn plaats de verantwoordelijkheid genomen . wat mij betreft , heb ik niets te zeggen over dat onderwerp . de vervulling van die opdracht nam veel tijd in beslag . waarom u excuseren voor iets dat ge niet eens gedaan hebt ? veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn . de arme man is uiteindelijk een grote kunstenaar geworden . hoeveel tijd is er ongeveer nodig om te voet van hier naar het stadhuis te gaan ? deze winkel heeft allerhande tijdschriften in vreemde talen . hoeveel tijd kan men het ongeveer rekken met 100 dollar ? ik kan niet begrijpen waarom hij dat gedaan heeft . het is plezant om weten dat de schoonheid van japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt . hij schreef het boek op de leeftijd van twintig jaar . zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk . in dit verslag wordt de capaciteit van de hal overdreven . als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie . ondanks de taalproblemen werden we al vlug vrienden . het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd . ik heb geluk gehad dat ik erin geslaagd ben een goede babysit te vinden . er is geen binnenweg naar boven , alleen naar beneden . toen hij mij zag , nam hij zijn hoed af en groette mij . ik denk dat ik ga niezen . . . geef mij een zakdoek . zolang de kookpot opstaat , blijft de vriendschap duren . hij toonde mij een foto van zijn eigen schilderij . om een verkoudheid te vermijden , neem veel vitamine c . ik heb rik niet gezien sedert hij terug is uit nieuw - zeeland . een verkwister geniet maar kort , een gierigaard nooit . mijn vader is met pensioen gegaan toen hij 65 jaar was . ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd . hoezeer ik u ook waardeer , ik zal niet met u trouwen . toen zagen de inboorlingen voor het eerst een vliegtuig . zou het mogelijk zijn met mij van kamer te wisselen ? de weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens . hij schrijft nog romans af en toe , maar niet zo veel als vroeger . men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken . wat goed bedacht is wordt duidelijk gezegd , en de woorden om het te zeggen komen gemakkelijk . het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in spanje . veel mensen in afrika werden gedood door de stormwind . de hongerlijders in afrika hebben dringend hulp nodig .
nld	 alvorens het huis te verlaten , verzeker er u van dat uw troeteldieren genoeg te eten hebben . ik heb een verkoudheid opgelopen en heb last van een loopneus . wat muziek betreft , welke soort muziek hoor jij graag ? wat hoor je het liefst , rockmuziek of klassieke muziek ? sommige mensen houden van klassieke muziek , terwijl anderen van populaire muziek houden . ik hoor dat latijnse muziek furore maakt in de muziekindustrie dit jaar . ik hou van muziek , in het bijzonder van klassieke muziek . ik hou van muziek , meer bepaald van klassieke muziek . muziek beluisteren doe ik graag , en muziek spelen nog liever . ik luister graag naar muziek , naar jazzmuziek boven alles . ik zou willen dat de auto zo vlug mogelijk hersteld geraakt . het was niet duidelijk of ze gedaan hadden of niet . ze beschouwde canada als het ideale land om te wonen . het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken . ik had gewild dat hij naar de vergadering gekomen was . in alle geval ga ik na het middelbaar naar de universiteit . als vliegen achter vliegen vliegen , vliegen vliegen vliegen achterna . je bent geen eigenaar van dit opslagbestand . je kunt je voortgang niet opslaan . trofeeën zijn niet beschikbaar . dat is een interessant voorstel . ik moet erover nadenken . ze drongen erop aan dat de misdadiger zou gestraft worden . in alle geval moet men " ja " stemmen in het referendum van 18 februari . beiden weenden toen ze het tragische nieuws gehoord hadden . hij was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te vergezellen . doe haar de groeten , als ge haar ziet op het feest . we loven de goede oude tijd , maar we leven in de onze . enkele mannen verdragen het niet als hun vrouw meer verdient . ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen . ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten . je gezondheid verliezen is erger dan geld te verliezen . diegene bij wie we ons geld verdienen geven we meestal gelijk . wie zijn naasten te schande maakt , onteert zichzelf . als je iets doms doet , moet je de gevolgen dragen liefst zonder klagen . je kan door het te vragen veel bij mensen gedaan krijgen , maar als je onredelijk wordt zal je worden overgeslagen . ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden . ik vrees dat hij te laat zal zijn om de trein te nemen . ik kijk graag naar esperanto - filmpjes op youtube . het enige in de wereld waarvan men nooit te veel kan krijgen of geven , is liefde . als moderne muziek u niet aantrekt , is dat concert niets voor u . wij hebben iemand nodig die op de baby past terwijl we weg zijn . het geluid van het zwaar verkeer heeft mij heel de nacht wakker gehouden . op kerstnacht eet men ganzenvlees , rode kool en balletjes . ze is altijd gelukkig als haar kleinzoon bij haar is . een oud gerimpeld vrouwtje bij de straathoek vroeg een aalmoes . alle deelnemers hopen dat voor het jaareinde tatoeba een miljoen zinnen zal tellen . een groep jongeren speelt handbal op het speelplein . ik probeerde met al mijn kracht de deur open te krijgen . zijn bevende handen ontmaskerden de leugen van zijn rustig gedrag .
nld	 het lijkt erop dat we aan het gevaar zijn kunnen ontsnappen . als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek " alice in wonderland " . een kind wordt niet slecht door kattenkwaad , maar door een slechte vriend . we hebben het werk gedaan zo goed en zo kwaad als het ging . zo , wanneer gaat ge eindelijk uw koppigheid laten varen en een huis kopen ? zo , wanneer gaat ge eindelijk toegeven en een huis kopen ? hij wou slagen , zelfs ten koste van zijn gezondheid . ge kunt beter niet over het incident spreken met de vader . hij werkte zonder ophouden van 's morgens tot 's avonds . ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd . waardeer de kleine dingen in het leven , ze brengen je tot een groter doel . de hoeveelheid papier die een land produceert , is sterk verbonden met zijn culturele normen . als bob mijn raad gevolgd had , zou alles nu in orde zijn . het is niet duidelijk wie deze brief geschreven heeft . iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen goed klinken en juist gespeld zijn . talen zijn niet gebeiteld in steen . talen leven door ons allemaal . tatoeba is echt veeltalig . alle talen zijn met elkaar verbonden . dus we houden van zinnen . maar van talen houden we nog meer . ik heb heel mijn huiswerk af , en nu wil ik een beetje rusten . om een schaap op te eten , vindt een wolf een voorwendsel . voor de rijke is het vasten , voor de arme een feest . voor een pot uit klei is een ijzeren pot een gevaarlijke buur . om een de dief op te hangen , moet men hem eerst vangen . ge hebt maanden hard gewerkt , en ge verdient zeker een vakantie . men veronderstelde dat hij gedood was tijdens de tweede wereldoorlog . aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen , en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel . japan en china zijn op meerdere manieren verschillend . een dergelijke plant groeit alleen in tropische streken . zijn ouders waren blij dat in zijn examen geslaagd was . hoewel hij zwak was als zuigeling , is hij nu heel sterk . hij viel in slaap achter het stuur en had een ongeval . mike en zijn zuster kennen frans , maar geen japans . omdat de auto niet startte , zijn we met de bus gegaan . ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren . ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren . een moeder is verantwoordelijk voor het gedrag van haar kinderen . michael , dit is het restaurant waar uw vader en ik onze eerste afspraak hadden . er zijn eenenveertig leraars en ongeveer achthonderd leerlingen in deze school . ze zien er hetzelfde uit , afgezien van de haarkleur . blijkbaar zijn er nu meer dan tweeduizend zinnen in het oejgoers in tatoeba ! ik ben het uurwerk verloren dat mijn vader mij gegeven had . hij kan totaal niet zwemmen , maar voor skiën is hij de beste . het leven is de kunst volledige conclusies te trekken uit onvolledige uitgangspunten . als ge iemand 20 dollar leent en hem daarna nooit meer terugziet , dan was het dat waarschijnlijk waard . het begon klaar te worden en stilaan kon men iets beginnen te zien .
nld	 zijn huis staat dicht bij de ondergrondse spoorweg . er zal niet veel tijd nodig zijn om dat werk af te maken . ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage , toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio . te veel kaderleden geven tegenwoordig geld uit dat ze niet verdiend hebben , om dingen te kopen die ze niet nodig hebben , om indruk te maken op mensen die ze niet eens graag zien . zonder twijfel is hij de beste sporter van onze school . ik heb geen schrik van terroristen , wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken . ik zou een vlucht naar vancouver willen reserveren . mijn grootvader heeft geleefd tot zijn negentig jaar . de leraar wordt gemakkelijk kwaad op zijn leerlingen . ik ging de stad in om een goed restaurant te zoeken . we kunnen u niet onderscheiden van uw jongere zus . op het laatste moment heeft hij de vergadering afgelast . hij zou moeten beschaamd zijn om zijn onwetendheid . in de meeste europese landen moeten auto's rechts rijden . ik ben alleen even naar het vliegveld geweest om een vriend die naar europa ging uit te zwaaien . zijn er veel mensen in europa die zelfs nu nog in spoken geloven ? zijn er in europa veel mensen die zelfs nu in geesten geloven ? trek de stekker van de televisie eruit en doe het licht uit . het is niet omdat ik zwijg dat ik niets te zeggen heb . ik doe graag aan buitensporten zoals honkbal , tennis en voetbal . je zult wel op de verkeerde plaats zijn uitgestapt . op welke dag van de week ben je vrij , normaal gesproken ? geen enkele liefde is lelijk , geen enkele gevangenis mooi . verliefde mensen twijfelen aan niets of aan alles . beter gehaat worden om wat men is , dan geliefd om wat men niet is . zoals men kan zien , verhogen de prijzen iedere week . dat heeft mij vele uren gekost om het te schrijven . om een mens te kennen is het genoeg een week met hem te reizen . zijn record is een nieuw wereldrecord op de honderd meter sprint . takashi regelt heel graag elke zondag de motor van zijn auto . in frankrijk zijn aardappelen een groente , in nederland niet . kort gezegd , hij is getrouwd met zijn eerste liefde . de geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomernamiddagen . ik weet niet of ik het zou aanvaarden of afwijzen . een van mijn medestudenten heeft u vandaag zien inkopen doen bij auchan . eerlijkheid is de belangrijkste oorzaak van zijn succes . ik kan zelfs niet zeggen hoe blij ik was dat te horen . mary ziet er niet erg vriendelijk uit , maar eigenlijk is ze goedhartig . een taal is een dialect met een leger en een vloot . toen hij student was , ging hij slechts één keer naar de discotheek . zou je eens niet een andere plaat willen opzetten ? we luisteren al gedurende twee uren naar deze hier . het doden van olifanten , tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed , het is ook illegaal . een van mijn medestudenten heeft je vandaag zien inkopen doen bij auchan . daar waren niet weinig interessante zaken te zien . zonder liefde is een huis niet meer dan een lichaam zonder ziel .
nld	 elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid . ik herinner mij de dag waarop we elkaar voor het eerst ontmoetten . tussen haakjes , het is 8 juni - de verjaardag van mijn vrouw . het heeft mij veel tijd gekost om te herstellen van mijn longontsteking . het hoogste gerechtshof heeft over de zaak beslist . in mijn vrije tijd luister ik dikwijls naar muziek . ik heb het zeker gezegd , maar dat was niet wat ik wou zeggen . zonder water zouden we zeker onmiddellijk sterven . om de waarheid te zeggen , mijn moeder heeft mij berispt . een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar . 3 dagen na de dood blijven haar en nagels groeien , maar er komen minder telefoonoproepen . maak u geen zorgen over zo een kleine moeilijkheid . hij heeft de neiging om kwaad te worden over kleine dingen . hij is geïnteresseerd in het verzamelen van insecten . hij stond altijd klaar om mensen te helpen die problemen hadden . wat gepast is in een gezelschap , kan ongepast zijn in een ander . mijn moeder verkocht alles wat haar dierbaar was en duur . ik vraag mij af of ik zijn brief moet beantwoorden . dat ge iets niet verstaat , komt doordat ge niet bewust zijt van de context . dit bierglas heeft een inhoud van een " pint " . maar hoeveel is dat ? in engeland vroeg de kelner ons : hoeveel bier wilt ge ? een halve " pint " of een " pint " ? omdat we niet wisten hoeveel dat dan wel was , vroegen we hem de glazen te tonen . ik zou liever wandelen dan naar de film te kijken . ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in tatoeba , maar ik moet werken . mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren . af en toe is het moeilijk realiteit van fantasie te onderscheiden . mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart . en op zonnige dagen vlogen de duiven terug naar huis . nu goed , hoe gaat men dan van hier naar het volkspark ? zijn toespraak werd onthaald op een enthoesiast applaus . wacht even , ge wordt naar huis gevoerd met de ziekenwagen . vanaf morgen kunt ge zonder risico naar huis gaan per trein , auto of vliegtuig . toen ik de informatie op de radio hoorde werd ik heel erg bang . toen ik in het buitenland was , heb ik uw oom bezocht . ik weet niet hoeveel mijn vader per jaar verdient . kunt ge mij de naam en het telefoonnummer van die arts geven ? in het esperanto eindigt een adjectief met " a " , een meervoud vormt men door toevoeging van " j " . ik sprak hem aan in het engels maar slaagde er niet in mij verstaanbaar te maken . soms vergeet ik het gezicht van mensen die ooit mijn vrienden waren . mussen zijn zelfs in de winterkou nog altijd speels . warme en hete dranken zijn meer gewild in de winter . in de winter zijn parken in teheran zelfs nog kouder . volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een zachte winter aan te komen . toen ik op mijn hoofd stond , had ik pijn in de nek . televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven . jonge mannen zijn geneigd slachtoffer te worden van hun eigen gretigheid .
nld	 maria kende de naam niet van die kerel , en ook niet zijn telefoonnummer . maria kende noch zijn naam , noch zijn telefoonnummer . ik heb juist de brieven herlezen die ge mij gestuurd hebt . toen we de hoek bereikten , verscheen het meer voor onze ogen . ge hebt een commentaar toegevoegd , geen vertaling . om een vertaling toe te voegen , klik op het symbool « あ→а » boven de zin . hij nam mij aan de kant om iets in mijn oor te fluisteren . hij werkt hard om zijn groot gezin te onderhouden . dima ging in één nacht met 25 mannen naar bed , en doodde hen achteraf . we zullen u het resultaat laten weten over een week . hoe kan ik zoeken naar duitse zinnen , waarvan bijvoorbeeld de vertaling in het esperanto ontbreekt ? gisteravond was ik liever naar het concert geweest . ze weet niet wat ze de kinderen op kerstavond moet geven . ik herinner mij niet dat ik speelgoed had toen ik klein was . parijs is een van de grootste steden van de wereld . een mannelijke door een vrouwelijke bediende vervangen ? niet het mooie is dierbaar , maar het dierbare is mooi . om een of andere vreemde reden spreek ik mijn honden altijd aan met een iers accent . toen zij haar moeder zag , begon zij luid te schreeuwen . door de warmte smelt het ijs en verdampt het water . ik wil goede groenten kweken , rijst , fruit enzovoort . werk en vermaak zijn beide nodig voor de gezondheid ; het ene geeft ons rust , het andere geeft energie . de definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik . wat is het probleem , als ik om het kwartier mijn elektronische post controleer ? we mogen niet toelaten dat deze problemen het project beïnvloeden . de moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis . om te leven heeft men eten , kleren en een thuis nodig . hij is vorige week naar de verenigde staten gegaan . ik was blij haar stem te horen , maar haar eerste zin was : " ik dacht al dat ge mij vergeten waart . " ik vroeg hoe het was met haar maag , want gisteren was ze ziek . volgens deze krant was er een aardbeving in mexico . hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels . banden verslijten door de wrijving tussen het rubber en de weg . ik was 13 jaar oud toen ik voor het eerst verliefd werd op een meisje . niet alleen ik , maar ook hij houdt van esperanto . zonder uw regenjas was ik door en door nat geweest .  " ook dwergen zijn klein begonnen " is een film van de duitse regisseur werner herzog uit 1970 . als ik meer geld had , zou ik de pen gekocht hebben . ik herinner mij dat ik het boek drie keer gelezen heb toen ik jong was . voor het inslapen lees ik alleen romans , geen wetenschap of zo . de dienster kondigde alle gasten een voor een aan . dit lelijke geel herinnert mij aan de kleur van uw laken .  " hoeveel tijd is er nodig om te voet naar wenen te gaan ? " " excuseer , ik ben niet van hier . " het zou zo goed zijn als ik nu op reis kon vertrekken ! weet gij dat okinawa dichter bij china ligt dan bij honshu ? hij hangt maar de redenaar uit , maar raakt nauwelijks de onderwerpen aan die belang hebben voor het examen .
nld	 halfklaargemaakte maaltijden vergemakkelijken het leven van huisvrouwen . er zijn mensen die kinderen hebben omdat ze geen hond kunnen houden . doe zoveel water bij de aardappelen dat ze bedekt zijn , en breng aan de kook . welke taal wordt er gesproken in de verenigde staten ? spijtig , mijn baas slaapt nu . kom morgen terug alstublieft . stop met mij te vragen om een drankje . ga , en haal er zelf een ! als ge denkt dat ontwikkeling duur is , kijk dan eens hoeveel onwetendheid kost . hij heeft uitgebreid beschreven wat er gebeurd is . ik heb zijn naam genoteerd om hem niet te vergeten . hij is gebuisd in zijn examens , omdat hij niet genoeg geleerd had . 's middags legden zij zich neer in het bos om uit te rusten . bij het volgende bezoek zal ik bloemen meebrengen . ik heb mijn sleutels op tafel laten liggen . wilt ge ze mij brengen ? ik herinner mij het jaar waarin hij een betrekking bekwam . het belangrijkste gebrek van genieën is dat ze niet kunnen verliezen . hij studeert engels , maar hij studeert ook duits . we garanderen de laagste prijs voor een taalschool in québec ( canada ) . die donkere wolken zullen vermoedelijk regen brengen . de mens is het enige dier dat in staat is te spreken . het is de moeite niet waard te doen alsof ge mij zoudt doen geloven dat ik dingen geloof die gij niet gelooft . naarmate de tijd verstrijkt , verdwijnt de pijn beetje bij beetje . breng ons alstublieft twee tassen thee en een tas koffie . mijn ouders wonen in windhoek en ik woon in lüderitz . wees voorzichtig bij het openen van het pakje , om het snoepbeertje niet te beschadigen . goede meisjes gaan naar de hemel , slechte meisjes gaan naar overal . hij heeft het werk afgemaakt ten koste van zijn gezondheid . ik hou van natuurkunde , maar nog meer van wiskunde . het houdt juist op met regenen , laat ons dus vertrekken . ik hoop dat je naar mijn verjaardagsfeestje zal komen . ik heb wat medicijnen nodig om de pijn te bestrijden . alleen wie ongeluk kent , weet geluk te waarderen . de italiaanse maffia is een onderschat probleem in duitsland . de oude vrouw heeft niet de kracht om op te staan . als we zo voortgaan , botsen we nog tegen de muur . ik heb die zaak bestudeerd , maar ik kan niet helpen . haar haar groeide terug naar z'n originele lengte . ik ben een kantoorboekhandel aan het zoeken om balpennen te kopen . over het algemeen weet men maar weinig over niet - lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde . de nieuwe e10 - brandstof bestaat voor tien procent uit bioethanol . een nieuw communicatiemiddel werd ontwikkeld , de spoorweg . niet elk genie is een ingenieur , maar alle ingenieurs zijn genieën . de verzameling van alle ingenieurs is dus een deelverzameling , spijtig genoeg een strikte deelverzameling , van de verzameling van alle genieën . pandark klopt vortarulo op het hoofd met een houten plank . het wapen van deze stad bevat een dier met rode klauwen , dat ik niet ken . gisteren is de wekker niet afgelopen en kurt is niet wakker geworden . geen wonder dat ge koppijn hebt , na al die drank gisteravond .
nld	 in plaats van " jij " gebruikt men gewoonlijk " gij " . ik koop gewoonlijk kleren in een plaatselijke winkel . ik kan de uitnodiging niet aannemen want ik heb een andere verplichting . iemand die erg trots is of hoogmoedig , krijgt gauw de bijbehorende ellende . hij heeft mij beloofd om vijf uur naar hier te komen . hij heeft mij beloofd dat hij zou komen om vier uur . vijf jaar geleden is hij lid van deze club geworden . ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig . ik zou nooit gedacht hebben dat ik haar op zo een plaats zou ontmoeten . hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren . excuseer , ik heb niet goed begrepen wat ge gezegd hebt . schrijf alstublieft hier uw naam , adres en telefoonnummer . de vader van de bruid kwam te laat op het huwelijk . het leven is niet altijd zo mooi , iedereen heeft wel eens tegenvallers . een van de versieringen die een huis mooi maken , zijn gordijnen . waarom wil mijn klasgenoot onze leraar niet ontmoeten ? het speeksel van de kikker bereikt de witte duif niet . de inboorlingen vangen regenwater op en bewaren het om het te drinken . die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden . om de waarheid te zeggen , hij trekt mij niet aan . het kan zijn dat ze haar paraplu in de bus gelaten heeft . er zijn sindsdien al veel jaren verlopen , en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden .  " luister naar mij " , zei de demoon , terwijl hij zijn hand op mijn hoofd legde . de proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen . hij is met pensioen , maar hij is nog altijd de echte baas . in de loop van de dag kwam een vriend mij bezoeken . stel u voor dat iedereen esperanto kent ; hoe zou dat internationale reizen vergemakkelijken ? naar welke plaatsen zoudt ge willen reizen ? hoe ? waarom ? dit land heeft zich ingelaten met de binnenlandse zaken van ons land . al van in onze studietijd zijn hij en ik onafscheidelijke vrienden . hij en ik zijn onafscheidelijke vrienden sinds onze studietijd . alvorens ergens naartoe te gaan zouden we wat geld moeten wisselen . iedereen was er zeker van dat hij het was die het gedaan had . deze roman is interessanter dan deze die ik vorige week gelezen heb . volgens haar is hij de beste muzikant die ze ooit zag . hebben jullie jullie reis met julie in juli gepland ? zuip de hele dag , maar blijf meester van uw daden . hij houdt niet alleen van muziek maar ook van sport . weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd ? door mijn mond te openen op het verkeerde moment bracht ik voortdurend mijzelf en mijn vrienden in verlegenheid . hij was zo vriendelijk ons met zijn boot naar het eiland te voeren . walvissen zijn zoogdieren . anders gezegd , ze voeden hun jongen met melk . vind meertalige equivalente zinnen op tatoeba . org . ik ben van plan de trein van tien uur dertig te nemen . haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid . een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de schedel verbrijzeld was door een harde slag . de top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif .
nld	 hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst ? indien mogelijk , zou ik nu naar huis willen gaan . tatoeba : omdat taal meer is dan een som van woorden . de kinderen spelen niet in de woonkamer , maar in de tuin . vroeger werden veel producten per boot getransporteerd . er wordt vaak gezegd dat nederlanders tolerant zijn . in welk jaar hij geboren is , dat heeft hij niet gezegd . mijn ouders zeiden mij dat ouderen moeten gerespecteerd worden . wat liefde betreft , zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes . ik zou graag de tijd doden met jou aan mijn zijde . tatoeba : ontving je een pm ? je zit waarschijnlijk in nesten . . . natuurlijk dacht hij dat het een grap was en wimpelde hij het voorbij met een " hm ? " maar hij zat er erg mee verveeld . ik bedoel , zulke dingen zeg je niet ook al is het bedoeld als grap ! neem me niet te serieus . ik schertste zomaar wat . landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen . de nieuwe tunnel zal groot - brittannië verbinden met frankrijk . het leven is een seksueel overdraagbare dodelijke ziekte . tegenwoordig kan niemand zich een leven zonder televisie voorstellen . het is moeilijk om samen te werken met mensen die niet willen . giet geen heet water in het glas , of het zal barsten . als ik het alfabet een nieuwe volgorde kon geven , zou ik de letters u en i naast elkaar zetten . vandaag voel ik er niet voor om te werken , laten we gaan voetballen . ge zijt vrij met uw geld te doen wat u juist lijkt . er staat een sterke wind en ik kan niet snel gaan . hoe lang is het geleden dat ge nog van hem gehoord hebt ? als hij spreekt , doet hij mij denken aan zijn vader . zonder hem zou onze firma haar echte functie verliezen . let op als ge een straat met veel verkeer oversteekt ! dit is het mooiste geschenk dat ik ooit gekregen heb . hij hield zich niet in om u een stomkop te noemen . een andere interessante energiebron is de warmte die kan gehaald worden uit radioactief afval . naar men zegt is het gras in engeland zelfs in de winter groen . ik zou dit hemd willen inruilen , dat ik gisteren gekocht heb . het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen . deze zin is niet erg interessant buiten zijn context . ik probeerde te bellen naar mijnheer smith , maar de lijn was bezet . alhoewel ze vleugels hebben , zijn auto's nog niet helemaal in staat om te vliegen . een vector is een eenheidsvector als zijn norm gelijk is aan een . een allergevaarlijkste ziekte is gebrek aan wijsheid . dronkenschap is voorbij na een goede nachtrust , dwaasheid gaat nooit voorbij . mijn vader zal morgen lekker eten voor mij klaarmaken . mijn broer heeft mij aangeraden met roken te stoppen .  " gaan we tikkertje spelen ? " " wel , waarom niet ? " op dit ogenblik is ze bezet en kan ze u niet spreken . ik ben blijven slapen want mijn wekker ging niet af . stephen king is een van mijn lievelingsschrijvers . weet gij niet , mijn zoon , met hoe weinig verstand de wereld bestuurd wordt ? het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming .
nld	 voor de verovering door de arabieren waren de meeste perzen zoroastranen , maar er waren ook joden en christenen . wie zou vandaag durven denken dat iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben ? hij heeft tegen mij gelogen , daarom ben ik kwaad op hem . door zijn armoede had hij geen andere keus dan de school te verlaten . de dokter zei mij dat ik zou moeten stoppen met roken . over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen . gij zijt verantwoordelijk voor uw zorgeloos gedrag . ik word dikwijls vergeleken met mijn oudere broer . het is een goed idee zich te bedekken als de zon zo hard schijnt . we hebben nu meer dan ooit een hervorming nodig van het gezondheidssysteem . mijn broer is twee jaar ouder dan ik , maar hij is drie centimeter kleiner . hebt ge na de laatste insuline - injectie normaal gegeten ? met zijn 25 letters is " anticonstitutionnellement " het langste franse woord . het doel van dit verslag is alle voor - en nadelen van dat voorstel te onderzoeken . ik heb er genoeg van , altijd naar haar klachten te moeten luisteren . ik ben niet veeleisend - het beste is al goed genoeg . enkele van de boeken die hij heeft , zijn engelse romans . hij is de hele dag thuis gebleven in plaats van uit te gaan . de jongens hadden de gewoonte bij de buur te gaan spelen . hoe dan ook moeten we daar tegen zijn . dat is een feit . ik ben erin geslaagd het werk vroeger af te krijgen dan ik had voorzien . ik hou er niet van als een kind behandeld te worden . de chocoladecake bracht haar in verzoeking , hoewel ze een dieet volgde . hoe ouder ge wordt , hoe moeilijker het wordt een nieuwe taal te leren . de manier van spreken van sakura werkte op mijn zenuwen . beter een vogel in de hand , dan tien in de lucht . hij kon op geen enkele manier naar dat feest gaan . ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek . men kan deze deur op geen enkele manier open krijgen . ze durfde op geen enkele manier terug naar daar gaan . zelfdoding is een van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de grootste levensverwachting . met vijf tegelijk wierpen ze zich op mij , maar ik heb alle vijf de aanvallers overwonnen . per dag krijg ik vijf frank , maar voor vandaag ben ik dubbel betaald , dat is dus tien frank . ze aanvaarden geen enkele uitvlucht om niet deel te nemen de vergadering . geen enkel voorwendsel zal u helpen om van die vergadering weg te blijven . onder een of ander voorwendsel kwam hij niet naar de vergadering . het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen . deze handdoeken hebben hetzelfde kleur maar een verschillende grootte . ik had twee uur gewerkt , toen ik mij plots ziek voelde . het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen . de invoer uit aziatische landen is de laatste tijd toegenomen . ik ben niet van plan om voor twintig man te koken . zweert u de waarheid te zeggen , de hele waarheid , niets dan de waarheid ? mijn vader is gestorven terwijl de kersenbloesems op hun mooist waren . ik kan het mij niet veroorloven in zo een duur restaurant te eten .
nld	 politici uit vele landen gingen op bedevaart naar het witte huis . wij duitsers vrezen god , maar niets anders op de wereld . daar een rubberen bal elastisch is , botst hij terug . het kindje begon zijn nieuwe moeder lief te hebben . ik verwacht niet van u dat ge mij verstaat , maar alleen dat ge mij bemint om wat ik ben . vorige zomer reden ze naar een kuuroord in de bergen . ik heb het idee om een huis te kopen laten vallen . hij heeft veel gestudeerd om in het examen te slagen . ik zou een tafel willen reserveren voor twee personen . als ge een kameel benadert , loopt ge het risico gebeten te worden . vader nam zijn plaats in aan het hoofd van de tafel . het lijkt erop dat tom niet bekwaam is om het probleem op te lossen . het is alsof hij een tweedehandswinkel in gevoelens heeft . aanslagen hebben nooit de wereldgeschiedenis veranderd . alle bezoekers keerden terug naar huis , de ene na de andere . ik heb juist gezien dat de ambassadeur van saoedi - arabië in washington ontslag genomen heeft . de hoofdstad van de verenigde staten is washington . ondanks de liefdesverklaringen van trang vreest spencer nog altijd dat zij ooit zal stoppen met van hem te houden . de ongelukkige ! ze weet zelfs niet wat haar wacht . wat hebt ge gezegd dat ge haar op haar verjaardag gegeven hadt ? ik kan deze foto niet bekijken zonder heel erg droef te worden . ik herinner mij niet waar en wanneer ik u ontmoet heb . het spijt mij dat ik de raad van de dokter niet opgevolgd heb . wegens de wijziging in de canadese huwelijkswet , kwamen veel amerikaanse homo's naar canada om te trouwen . morgen op dit uur zouden we in parijs moeten zijn .  " een rollende steen vergaart geen mos " zegt een spreekwoord . hij verliet de middelbare school met zeventien jaar . ik heb drie fietsen : een sportfiets , een bergfiets , en een kleine opvouwbare fiets . hij is fier dat zijn vader een vooraanstaande wetenschapper was . een plotse stortbui heeft mij onderweg naar huis verrast . mijn moeder neuriede voor zichzelf terwijl ze in de keuken het eten klaarmaakte . verlegen jongens werden uitgelachen door hun klasgenoten . grootvader is op pensioen gegaan , want hij wordt oud . het verschil tussen een dame en een bloemenverkoopster ligt niet in hoe ze zich gedraagt , maar in hoe ze behandeld wordt . volgens een weersvoorspelling zal het morgen sneeuwen . ook als niemand meekomt , ga ik toch naar die film kijken . het is hij , die het venster gisteren gebroken heeft . vergeet het verleden . vergeleken met gisteren , verkies ik vandaag . 't is daarom dat ik probeer te genieten van het moment , dat is alles . men zegt dat vrijdag de dertiende een ongeluksdag is . de verenigde staten hebben de slavernij afgeschaft in 1863 . als ge new york bezoekt , aarzel dan niet om bij ons langs te komen . uiteindelijk zijn we tot een definitieve oplossing geraakt . als het weer het toelaat , gaan we morgen picknicken . de experts hebben lang over het probleem onderhandeld . wie geen korporaal geweest is , zal geen generaal worden . vergeet niet het licht uit te doen bij het buitengaan .
nld	 zijn strenge en luide stem verborg zijn inwendige fijngevoeligheid en liefdevol karakter . het spijt mij dat ik u tot voor enkele minuten voor een leugenaar gehouden heb . het was moeilijk voor mij om dit probleem op te lossen . tegenwoordig kunnen mensen niet meer leven zonder klimaatregeling . gerhard schröder is de eerste duitse kanselier die de tweede wereldoorlog niet meegemaakt heeft . met als uitleg dat ze niet en een echtgenote konden onderhouden , en een vliegtuig , bleven de twee broers levenslang vrijgezel . een gemeenschappelijke taal is heel erg nodig voor een nuttige reis . de mensen bezoeken is belangrijk , niet de plaatsen . john was zo gehaast , dat hij de tijd niet had om te spreken . de jongeren spraken luid onder elkaar en letten niet op de mensen rondom hen . haar ouders zijn heel mooi , maar zij zelf heeft niets speciaals . als studenten vandaag meer vrije tijd hadden , zou politiek hen misschien meer interesseren . de leraar wees op de spraakkunstfouten gemaakt door de studenten . ik probeerde hem duidelijk te maken dat wij niet verantwoordelijk waren voor zijn fout , maar hij wilde niet luisteren . jongeren tussen tien en twintig zijn gods straf voor seks . er zijn mensen die 's nachts werken en overdag slapen . thuisgekomen merkte ik dat ik mijn geldbeugel kwijt was . de waarschijnlijkheid van een dergelijke opeenvolging van gebeurtenissen is een in twee miljoen vluchten , of , met de huidige dichtheid van het luchtverkeer , een in twee maanden . de leraar demonstreerde veel natuurkundige experimenten . let op dat ge niet in de verkeerde richting rijdt in een eenrichtingsstraat . de verenigde staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar . daarover zal ik hem spreken als hij nog eens langskomt . ze denken dat hij niet geschikt is voor deze taak . bij de ingang moet het schoeisel uitgedaan worden . gelieve aan het einde van het document te ondertekenen . op een dag , toen ze bij die bron was , kwam een arme vrouw naar haar , en vroeg haar om haar te drinken te geven . mijnheer smith heeft zich nog niet laten zien , hoewel hij beloofd heeft te komen . er bestaan vandaag verschillende middelen om een pennevriend te vinden . ze konden zich het leven zonder auto al niet meer voorstellen . ge moet wel zot zijn om door de sneeuw te gaan zonder mantel . het grootste deel van het amazonische regenwoud is nog altijd wild . onder het huis van mijn buur wonen enkele wilde katten . het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies . ik ben helemaal niet van plan u de uitslag te vertellen . nu denk eraan dat ge niet moogt roken in zijn auto . nu denk eraan dat ge niet moogt roken in haar auto . ik denk nooit aan de zomer zonder te denken aan mijn kindertijd . men moet eten om te leven , niet leven om te eten . al twintig jaar wacht ik op een echt geschikte en betaalbare elektrische auto . eensgezind stonden de toeschouwers recht en applaudisseerden . tijdens haar middelbareschooltijd zei haar grootvader die in het ziekenhuis lag , vriendelijk aan een verpleegster : " hartelijk dank , ge helpt mij enorm . " , en dat was voor haar indrukwekkend .
nld	 heb geen schrik de leraar aan te spreken ; als ge iets niet verstaat , doe dan zelf iets . ik had geen zin om te studeren , daar het lawaai buiten op mijn zenuwen werkte . onze steden zorgen voor ernstige vervuilingsproblemen . omdat hij het gevaar voelde komen , sloeg hij op de vlucht . van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap . een goede gezondheid is meer waard dan al de rest . glimlachend vertrokken ze allebei naar hun schitterende toekomst . de omstandigheden lieten mij niet toe naar het buitenland te gaan . een struisvogel heeft vleugels maar kan niet vliegen . er is veel volk , daarom hebben wij vandaag gekozen voor een buffetmaaltijd . de politie zal straks aankomen op de plaats van de misdaad . overeenstemming doet iets kleins groeien , tweedracht richt iets groots ten gronde . een vogel kent men aan de vlucht , en een mens aan de daden .  " wat is uw wens ? " vroeg het kleine witte konijntje . ik heb goed winst gemaakt door mijn auto te verkopen . door zijn gewoonte geld te verspillen , slaagde hij er niet in te trouwen . gebruik de tijd nu , voorzie de toekomst , en herinner u het verleden . wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee , dat toch ingewikkeld kan worden . vertel mij wat ge eet en ik zal u zeggen wie ge zijt . eerst waren ze allemaal overtuigd van zijn onschuld . op de piano was een waarschuwing gedrukt : schiet niet op de pianist . hij doet zijn best . alleen achtergebleven , voelde ze zich helemaal uitgeput . ik was verrast , zoveel mensen te zien op het concert . ik moet sneller rijden om de verloren tijd in te halen . gisteren heeft het de hele dag geregend , dus ben ik thuis gebleven . er zijn enkele verschillen tussen brits en amerikaans engels . brits engels verschilt in veel opzichten van amerikaans engels . mijnheer jones , wiens vrouw engels onderwijst , is zelf professor engels . door zijn oorsprong heeft het canadees engels eigenschappen van het amerikaans en van het brits engels . voor veel vrouwen komt liefde op de eerste plaats . hoeveel tijd hebt ge nodig gehad om dit boek te vertalen ? gisteren heb ik een echt interessant verhaal gelezen .  " nee , " antwoordde de winkelier . " ik meen het . u heeft het prijskaartje gezien . " de groenten , die ik op de markt heb gekocht , zijn vers en lekker . op de markt waar ik de groenten heb gekocht kan je ook bloemen kopen . het huis dat ik gekocht heb ligt ver van het centrum . de schrijver over wie ik je zoveel vertelde is gisteren overleden . je mag schrijven in de taal die je verkiest . in tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig . als ge iets wilt bereiken in het leven , moet ge tegen de stroom in zwemmen . op reis gebruik ik nooit contant geld , wel reischeques . ik heb tennis gespeeld toen ik een jonge student was .  " de maat is vol ! " zei de waard boos terwijl hij mijn glas nog een laatste keer vol schonk . hij geeft niet alleen les engels , hij schrijft ook romans . ik zou iets willen doen om mijn engelse uitspraak te verbeteren . excuseer , welke is de kortste weg naar het station ?
nld	 wat denkt zij over de resultaten van de conferentie ? er viel een grote bom , en heel veel mensen kwamen om . het heeft geen zin naar de cake te zoeken : ik heb hem al opgegeten . ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb . ze spreekt beter engels dan elk van haar klasgenoten . engels spreken is niet makkelijk maar het is interessant . onze trein is vijf uur blijven staan wegens een aardbeving . het zal nog een tijdje duren eer hij er terug bovenop is . ik vond mijn vader noch op zijn kamer , noch in de tuin . het is absurd het studentenleven te verliezen aan nietsdoen . alle studenten zullen meespelen in het toneelstuk . men moet homomorfisme niet verwarren met homeomorfisme . hoeveel kilogram zijt ge afgevallen , en in hoeveel tijd ? niemand wil zijn zinnen vertalen , omdat ze dom zijn . een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag , want ze is maar tijdelijk . toen ze twintig jaar was , is ze met hem getrouwd . ge zult weldra gewoon zijn in het openbaar te spreken . liefde van een jonge vrouw is een gedicht . liefde van een rijpe vrouw is filosofie . we hebben ons gehaast om niet te laat te komen op het concert . hij heeft zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven . vergeet niet alle lampen uit te doen alvorens buiten te gaan . verkoop het vel van de beer niet voor hij geschoten is . weggaan is een beetje doodgaan , maar doodgaan is meer dan weggaan . liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven . de dood is enkel een horizon ; en een horizon is niets dan alleen maar de limiet van ons zicht . de geboorte is , in zekere zin , het begin van de dood . gelukkige chocolade die , na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de vrouwen , de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond . geef een dief genoeg touw , en hij hangt zichzelf op . ik woon al twee jaar in kassel , maar ik ben nog niet op de herculesberg geweest . lees zoveel boeken als ge kunt terwijl ge student zijt . het was een voordeel dat ik chinees geleerd had toen ik op school zat . wat hij nu spreekt , is dat engels , frans of duits ? ge zoudt een kamer moeten klaarmaken voor de bezoeker . de tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving . omdat we door een verkeersopstopping vertraagd waren , moesten we ons haasten . spijtig genoeg denk ik dat ik niet veel zou kunnen helpen . mijn gezichtspunt is het tegenovergestelde van het uwe . wie zou dat stenen hart van jou kunnen doen smelten ? ik kan geen engels spreken , en spaans nog minder . ik heb drie uur nodig gehad om mijn huiswerk te maken . lijn twaalf heeft een halte dicht bij het operagebouw . ik was erg geïnteresseerd in klassieke muziek in mijn schooltijd . luchtvervuiling is een belangrijk probleem in dit land . al wat op deze wereld bestaat , is niets meer dan een droom . warme melk voor het slapen gaan helpt echt om goed te slapen . het is beter de tijd te nemen voor dit werk , dan u te haasten en fouten te maken . waar ik ook ga , ik zal nooit uw vriendelijkheid vergeten .
nld	 de burgers maken dadelijk alles klaar om de stad te verdedigen . we hebben een feest gehad om zijn 70e verjaardag te vieren . we hebben een feest gehad voor zijn 70e verjaardag . door de storm zijn we niet op de voorziene tijd kunnen aankomen . houdt ge van vrouwen met grote of met kleine borsten ? waarom hebben de massamedia daar niets over gemeld ? hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen . muziek is de gemeenschappelijke taal van de mensheid . doe mij een plezier en schrijf die verhandeling voor mij . een kunstenaar gebruikt veel tubes verf om een groot schilderij te maken . een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap . hij heeft verschillende keren geprobeerd van het roken af te raken , maar het is niet gelukt . ge kunt tien boeken lezen per week ? bedoelt ge niet per maand ? hij kwam mij bezoeken drie dagen voor zijn vertrek naar afrika . ik had de gewoonte elke zondag met hem te tennissen . de nieuwe tunnel zal frankrijk met engeland verbinden . een politicus moet altijd verantwoording kunnen afleggen voor het geld dat hij ter beschikking heeft . ik besloot om in het vervolg af te zien van een hond . de grootouders verlaten de wereld van de levenden . het is vandaag minder vochtig dan het gisteren was . het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was . er zijn vandaag veel meer leerlingen in het schoollokaal dan gisteren . hij heeft alles geprobeerd om die prijs te verkrijgen . hebt ge de laatste tijd interessante boeken gelezen ? de gevreesde storm bleef uit , maar de hemel bleef donker en dreigend . het gezicht van de vijand maakt mij bang , want ik zie de gelijkenis met het mijne . ze proefde van de cake om te zien of hij zoet genoeg was . ik moet nog twee maanden huur betalen voor mijn kamer . hoe berekent men de capaciteit van een condensator ? niemand van zijn studenten kon het vraagstuk oplossen . we hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid . het meisje leek in verlegenheid gebracht door zijn onbeleefde vraag . hier , een gemakkelijke zetel waarin ge kunt zitten . ze stond aan de deur , met haar haar verward door de wind . het japans schrift is heel ingewikkeld . het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens . mijn school ligt op ongeveer tien minuten van het station . doet u moeite om te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen ? de voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt . de ouders van jim aanvaardden zijn toekomstig huwelijk met suzan . gelieve mij te informeren over elke wijziging in de situatie . naar men zegt , zou zijn vader in het buitenland overleden zijn . volgens de weersvoorspelling nadert de tropische storm waarschijlijk de kust . londen is een van de grootste steden van de wereld . als het morgen regent , blijf ik de hele dag thuis . ik had dat elektrisch scheerapparaat moeten proberen voordat ik het kocht . ik wil de beroemde pianist spreken voor het concert . ik weet dat ik het weet , maar ik kan het me niet herinneren . wanneer je een vraag stelt , verwacht je een antwoord . het is waar dat hij vakkennis heeft , maar het ontbreekt hem aan gezond verstand .
nld	 geen enkele stroom ter wereld is langer dan de nijl . het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte . eigenlijk is het alleen de macht die hen interesseert . als hij komt , zal ik het geld betalen dat ik beloofd heb . ik ben altijd zenuwachtig voor ik in een vliegtuig stap . we hadden niet alleen honger , maar we leden ook dorst . ik ben erg verwonderd , dat uw gezin een japanse auto heeft . tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten . computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde . we hebben gisteravond een verschrikkelijke film gezien . gisteren werd ik een god , maar ik vond dat te vervelend , dus vandaag werd ik een duivel . enkele rozen in mijn tuin zijn wit , en andere zijn rood . ik vind uw argument te gecompliceerd ; kunt ge het niet eenvoudiger een beknopter maken ? de meest voorkomende oogziekte is " liefde op het eerste gezicht " . de laatste keer dat ik haar zag was tien jaar geleden . de tandarts heeft een voorlopige vulling aangebracht . het gaat er niet om hoeveel boeken je leest , maar welke boeken je leest . tijdens mijn zwangerschap had ik bloedvergiftiging . ik zit liever in de bibliotheek te lezen dan dat ik naar huis ga . de ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam . herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder ? - neen , ik noemde haar altijd gewoon oma . bij een bezoek aan mijn geboortestad deze zomer leek hij mij verschillend van wat hij was tien jaar geleden . aan wie van u twee heeft de leraar de prijs gegeven ? het dorp is afgezonderd van de rest van de wereld . de naam van darwin staat in verband met " de oorsprong der soorten " . ik vergeet altijd de accusatiefvorm in het esperanto ! stieren vechten met de horens , everzwijnen met de slagtanden . hier zijn al uw ontvangen , verstuurde en opgeslagen berichten . hou eens op mij drankjes te vragen ! ga er zelf een halen . hij zei dat hij eerder naar huis ging omdat hij moe was . het oerwoud van het amazonegebied is grotendeels nog ongerept . de armoede had hem geleerd op eigen benen te staan . de minister van volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid . atoomenergie kan voor vreedzame doelen worden toegepast . in de kamer van mijn broer is het altijd een puinhoop . japan heeft veel mooie steden , zoals kyoto en nara . als een zin in het ijslands een vertaling heeft in het engels , en als die engelse zin vertaald is in het swahili , dan hebben we indirect een vertaling in het swahili voor de ijslandse zin . je zult met die moeilijke problemen moeten omgaan . als u een fout ziet , corrigeer deze dan alstublieft . sinds hij gewond is geraakt in een ongeval , kan hij niet meer lopen . in 1958 heeft brazilië zijn eerste wereldcup gewonnen . je had zo'n oneerlijk voorstel niet hoeven te accepteren . zij heeft mij niet op zondag , maar op maandag bezocht . kunt u mij vertellen wat de naam van deze straat is ? vergeet niet het licht uit te doen voor het slapen gaan . deze winter is er een recordhoeveelheid sneeuw gevallen .
nld	 op de middelbare school stond ik iedere ochtend om zes uur op . alles wat iemand over het leven moet weten , heb ik geleerd van een sneeuwpop . wij gingen in de rij staan om in de bus te stappen . het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten . hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering . het was zijn broer , en niet hij , die tegen de regering was . mijn vader is met pensioen gegaan om ruimte te maken voor jongere mensen . hoe kunt u een laptop hebben , maar geen mobieltje ?  " waarom ga je niet ? " " omdat ik dat niet wil " . mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen . het station bevindt zich ten westen van het hotel . fosfor voedt de cyanobacteriën ( blauwalgen ) , die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden . u hebt al de hele ochtend over dit probleem nagedacht . ga nu eerst maar eens lunchen . speciale diensten zijn onder meer een privéchauffeur voor iedere genodigde . kunt u mij naar het ziekenhuis brengen , alstublieft ? enkele mensen dromen van een eigen huis boven op een heuvel . en iedereen heeft de mogelijkheid om mee te werken . hij is verloren wat hij van zijn vader gekregen heeft . hij heeft verspild wat hij van zijn vader gekregen heeft . altijd wanneer de schoolbel klonk , staarde ivan kwijlend in het niets . na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van pavlovs honden . wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen . in het esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o' . het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j' . maar waar halen we deze zinnen vandaan ? en hoe vertalen we ze ? ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau . het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict . dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer . zijn verhaal was te belachelijk om door wie ook te worden geloofd . ik begon te wennen aan het wonen in de verenigde staten . de meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen ; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen .  " wilt u een bericht achterlaten ? " " nee , dank u " . de evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden . zij houdt van aardbeien , en haar zus houdt van appels . mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer . mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken . de som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa . ik weet niet of hij het voor mij zou hebben gedaan . wat vandaag radicaal is , kan morgen afgezaagd zijn . ik heb een hardnekkige hoest , hij wil maar niet weggaan . heeft u een plattegrond van de metro voor mij , alstublieft ? de top van de berg is permanent bedekt met sneeuw . mexico is een land dat grenst aan de verenigde staten . ik heb hem gevraagd waar ik mijn auto kon parkeren . helaas is het recept van het brood " susi " een geheim dat goed wordt bewaard door susanne . wij zouden boedapest bezoeken , maar wij hebben geen geld .
nld	 zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer . er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood . het baikalmeer in rusland is het diepste meer ter wereld . mijn huisgenoten hebben mij al uitgelegd wie björk is . mijn kamergenoten hebben mij al uitgelegd wie björk is . johnny , lees alstublieft de voorlaatste paragraaf . hij heeft buitenlandse boeken die in japan niet te krijgen zijn . het is leuk om iedere maand een door hem gestuurde brief te lezen . het is mijn doel om altijd de beste oplossingen te vinden . je kunt de engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld . mijn vader leest vaak de krant tijdens de maaltijd . u zult wel verdrietig zijn , omdat u een vriend bent verloren . belangrijker dan het geschenk is hoe het wordt gegeven . brazilië voorziet ons van een groot deel van onze koffie . het was verrassend te zien hoe snel het kind groeide . als je een auto hebt kun je gaan en staan waar je wilt . de romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen . de man smeekte om genade , maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad . in een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is . ik heb het boek teruggevonden dat ik gisteren kwijt was . uiteindelijk heeft hij zijn plan om naar thailand te reizen doorgezet . niemand kon raden , in die dagen , welke plaats martin luther king zou krijgen in de geschiedenis . doe nog een beetje melk in mijn thee , alstublieft . tijdens de oorlog beleefde bob veel gevaarlijke avonturen . ik hoop dat hij kan komen ! ik zou hem graag zien . juist toen hij het huis uit ging , begon het te regenen . de nieuwe regering werd samengesteld uit een combinatie van partijen . een combinatie van partijen vormde de nieuwe regering . ze heeft haar paraplu mogelijk in de bus achtergelaten . we vergeten een waarschuwing , maar onthouden ervaring . we vergeten gemakkelijk wat ons niet interesseert . het is de moeite waard om deze boeken minstens eenmaal te lezen . het inwoneraantal van new york is kleiner dan dat van tokio . hij werkt voor een grote krant met een grote oplage . vandaag doen wij een experiment dat verband houdt met de wet van ohm . ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen . ik heb geen wasmachine , daarom moet ik naar de wasserette om de kleding te wassen . de rijn vormt de grens tussen frankrijk en duitsland . jim is boos omdat zijn vriendin hem liet zitten bij hun filmafspraakje . hij stond wel een uur in de regen op haar te wachten . het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen . in arad werden 13 generaals geëxecuteerd op dezelfde dag . het zelfstandig naamwoord kan in het enkelvoud staan of in het meervoud . ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven . maak je geen zorgen ! ook al drink ik , ik rijd er niet slechter van . wij zijn er allemaal van overtuigd dat hij schuldig is . als hij vloeiend engels spreekt , neem ik hem aan . kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien , geiten , schapen of andere zoogdieren .
nld	 hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt . ik denk dat de meesten van hen naar huis zijn gegaan . het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen te komen die de bijbel niet kennen . alles wat hij weet is dat hij niet weet dat hij het weet . mijn vrouw wil dat ik mij van die schattige oude hoed ontdoe . ik moest onder een boom gaan schuilen voor de regen . mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht . waarom ga je voor de verandering niet eens met mij uit eten ? toen ik het treinstation uitging , zag ik een man . dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde . omdat zij chinees praatten begreep ik niets van wat zij zeiden . ik zou het met plezier vertalen , maar ik spreek geen nederlands . het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop van de jaren verandert . logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie . voor het overige meen ik dat carthago moet worden vernietigd . ik zou graag in het buitenland rondreizen zolang de yen sterk is . de arts stelde voor dat hij zou stoppen met roken . het materiële bepaalt niet ons leven , maar het spirituele . het was een prachtige zomer en de hemel was voortdurend blauw . het was gisteren dat ik per ongeluk het raam brak . het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn . ik ben drie jaar geleden naar tokio gekomen en sindsdien woon ik hier . verwonderd zijn , zich iets afvragen , is het begin van het begrip . ik zei haar het touw niet los te laten , maar dat deed ze wel . hij werd geraakt door een auto en was op slag dood . zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken . we gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari . dus reageer snel alsjeblieft . de kat heeft graag vis , maar maakt niet graag zijn poten nat . ik heb een vriend , wiens vader een beroemd pianist is . de kat heeft graag vis , maar van het water heeft ze schrik . hoe moet ik weten wat te zeggen , voordat ik heb gehoord wat ik denk ? ik denk dat wij goede vrienden zouden kunnen zijn . mijn zoon is in de verenigde staten om medicijnen te studeren . in het begin had hij een hekel aan haar , maar na verloop van tijd ging hij van haar houden . hij legde de sleutel op de tafel , zoals hij gewend was . denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken ? hoe vroeger ik 's nachts ga slapen , hoe vroeger ik 's morgens opsta . meermaals draaide hij zich om , om naar haar te kijken . een muildier kan meer dan vijftig jaar oud worden . het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven . wie bezoeken er in het algemeen vaker hun ouders : zonen of dochters ? in de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens . hee , heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan ? dit moet in de koelkast om niet te bederven . anders dan vogels , die hun jongen voeden en beschermen , verlaten vissen hun kroost . omdat hij het gevaar bespeurde , ging hij ervandoor . ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto . als de armoede aan de voordeur klopt , vlucht de liefde de achterdeur uit .
nld	 het meisje met wie ik naar de bios ben geweest is mijn vriendin . hoe uitgehongerd je ook bent , je moet langzaam eten . zij accepteerde het voorstel tot op zekere hoogte . ik heb een oplossing gevonden . maar ik kwam er zo snel op dat het niet de correcte oplossing kan zijn . u krijgt betaald overeenkomstig de hoeveelheid verricht werk . je mag schrijven in welke taal je maar wilt . hier op tatoeba zijn alle talen gelijk . misschien is ze een koffie aan het drinken in de cafetaria . ik denk dat het mijn plicht is deze kinderen te beschermen . het is beneden haar waardigheid om zoiets te zeggen . meneer , uw gedrag getuigt van ongehoorde schaamteloosheid . hij ging naar haar toe en ze schudden elkaar de hand . zout water heeft meer drijfvermogen dan zoet water . in het drama heeft ze een belangrijke rol gespeeld . er zijn geen grenzen meer tussen zuivere en toegepaste wiskunde . toen de grote aardbeving gebeurde , was ik pas tien jaar . we vieren 28 november als tatoebadag , omdat het de dag is waarop turks , esperanto en grieks werden toegevoegd . de levering van de goederen is vertraagd door de storm . laten we kort een belangrijk gevolg van de groepentheorie in herinnering brengen . mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben , dan verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen . we leven niet om te eten , maar we eten om te leven . ik , gij , hij , zij , het , wij , gij , zij zijn persoonlijke voornaamwoorden . het is niet de hoeveelheid , maar de kwaliteit die telt . we leven allemaal onder dezelfde hemel , maar we hebben niet allemaal dezelfde horizon . hij besloot zijn eigendom te verhuren aan deze maatschappij . hij was de eerste die de berg fuji in de winter beklommen heeft . mijn geld schijnt aan het eind van de maand te verdwijnen . ik zal de auto maar kopen als ze eerst de remmen herstellen . doe er mij alstublieft aan denken dat ik de brief moet posten . ik ben verloren gelopen vorige keer dat ik u bezocht . het is niet moeilijk uw zwakke punten te overwinnen . de gitarist van bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader . het weer heeft veel te maken met iemands welbevinden . ooit heeft men gedacht dat de aarde het middelpunt van het heelal was . volgens een studie sterven elk jaar 53 . 000 amerikanen aan de gevolgen van passief roken . dat klinkt interessant . wat hebt ge haar verteld ? vooraleer te gaan slapen in een hotel , ga eerst na waar de nooduitgang zich bevindt . ik weet niet waarom ik slecht gezind ben deze morgen . de krottenwijken ontwikkelen zich tot getto's van armoede . deze knul is een echte autodidact : hij heeft zelf geleerd zijn knopen aan te zetten . jongeren hebben het dikwijls nodig zich te laten opmerken om zichzelf te bevestigen . het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in chicago . het is genoemd naar zijn bouwer george washington gale ferris jr . is de hoofdstad van de verenigde staten van amerika washington of toch new york ? daar zij zelf geen kinderen hadden , besloten ze een klein meisje te adopteren .
nld	 om in de bus te stappen moet ge een kaartje kopen . ik heb hem het weinige geld gegeven dat ik bij mij had . het zou kunnen dat het drinkwater chloor , lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat . ouders leren aan hun kinderen dat liegen verkeerd is . aan de andere kant spelen stadgenoten een grote rol . wie van u kan morgen wat geld lenen aan haar vriend ? alle leerlingen van deze school moeten naast engels nog een andere vreemde taal leren . bij de rijken leert men sparen , bij de armen koken . hij hoopte dat het probleem wel zou opgelost geraken . jane deed erg haar best om vriendelijk te zijn voor het nieuwe meisje . een auto is een instrument dat benzine omzet in overgewicht . ze is benieuwd om te weten wie de bloemen gestuurd heeft . door een misverstand heb ik een verkeerde vlag gekozen . er zijn 3 slaapkamers , een keuken , een eetkamer , een salon en een badkamer . kinderen imiteren eerder hun vrienden dan hun ouders . ze zei dat ik het aan niemand moest vertellen . dus heb ik mijn mond gehouden . we kwamen op de luchthaven aan drie uur voor onze vlucht . atlanta in georgia heeft een van de drukste luchthavens ter wereld . ik moet hard werken om de verloren tijd in te halen . drie haren in de soep is relatief veel , drie haren op het hoofd is relatief weinig . op het bordje in het park stond geschreven " niet op het gras lopen ! " hij verliet de kamer zonder ook maar een woord te zeggen . de atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof . men moet een jarenlange training volgen om ruimtevaarder te worden . neil armstrong is de eerste ruimtevaarder die op de maan gelopen heeft . ze kunnen u niet helpen , als gij uw ontvangstbewijs niet hebt . hij wou dat men na zijn dood zijn as in de oceaan zou strooien . jaarlijks vragen duizenden mensen politiek asiel aan . hoe laat komt ge aan in parijs voor de vergadering ? de politie arresteerde hem wegens dronkenschap achter het stuur . alstublieft , ik zou liever hebben dat ge dat niet doet . vrees niet het onverwachte , maar wees erop voorbereid . we landen op de luchthaven narita om 7 uur 's morgens . de f - 14 is een vliegtuig van de amerikaanse luchtmacht . vergelijk dit echt , waardevol juweel met de imitatie . het idee dat men met geld om het even wat kan kopen , is fout . de eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis . vrouwen vinden mannen leuk die hen zich speciaal laten voelen . dit lied is zo ontroerend dat ik er tranen van in mijn ogen krijg . zij stelt slechts belang in vissen en kakkerlakken . ze werd bang toen ze de man opmerkte die haar volgde . mijnheer ou is naar japan gekomen om japans te leren .  " hij zou een koffie willen na het werk . " " ik ook . " het is spijtig dat ik er niet in geslaagd ben hem voor ons te winnen . een goede zakenman weet hoe hij geld kan verdienen . gonzales geeft al zijn werknemers in europa een fiets . wij zullen je allemaal missen wanneer je vertrekt . waarschijnlijk gaat de baas je naar californië sturen . zijn vrouw ligt in het ziekenhuis , zij is gewond geraakt bij een auto - ongeluk .
nld	 dit boek is in eenvoudig engels geschreven , zodat beginnelingen het kunnen begrijpen . wanneer men om geld vraagt , moet men bepaalde voorwaarden accepteren . ik zal de maatregelen nemen die mij noodzakelijk lijken . in plaats van zelf te gaan , stuurde ik een geschenk . het is gemakkelijker plezier te maken dan te werken . mijn voeten zijn klein vergeleken met die van jou . ik heb gelezen dat andere idioten er net zo over denken . verplaats alsjeblieft deze steen van hier naar daar . van zodra hij aankwam , vroeg hij om een maaltijd . geheel toevallig ontmoette ik mijn oude vriend in de luchthaven . als je niet zoveel had gegeten zou je nu ook niet zo slaperig zijn . ik weet niet wie dit schilderij heeft geschilderd . je lieflijke stem klonk me zeer aangenaam in de oren . vele conservatieve amerikanen waren het met hem eens . moest je van gedachte veranderen , laat het me weten . hij werd vergeetachtig , wat hem heel erg stoorde . hij ging vorig jaar naar amerika om zijn engels bij te schaven . dat verhaal doet me denken aan de persoon die ik in new york heb ontmoet . buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan . deze huizen werden tot de grond platgebrand door de vijand . ik kan niet naar deze foto kijken zonder herinnerd te worden aan mijn schooltijd . het leven hier is veel makkelijker dan het vroeger was . contador won de gele trui in de ronde van frankrijk . de jeugd in ons land heeft geen interesse in de politiek . toen ik de kamer binnenkwam was ze piano aan het spelen . we konden de lichten van de stad in de verte zien . als je mijn boek vindt , wil je het dan naar me opsturen ? we leven in de tweede helft van de twintigste eeuw . mijn vader gaat niet altijd te voet naar zijn werk . het enige dat we van de geschiedenis leren is dat we niks van de geschiedenis leren . wie zal er voor de hond zorgen terwijl we weg zijn ? als het op snurken aankomt kan niemand meneer snurk verslaan . ik heb van hem gehoord maar ik ken hem niet persoonlijk . zijn grootvader stierf een jaar geleden aan kanker . onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar . gezien ik hem morgen zal zien kan ik hem een boodschap doorgeven , als je dat wilt . ik deed er vijf uur over om het werk af te werken . de arme jongeman werd eindelijk een groot artiest . we vertaalden de roman van het japans naar het engels . alles is grappig , zolang het met iemand anders gebeurt . jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden . dit is niet mijn paraplu , het is die van iemand anders . de atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid . vergeet geen paraplu mee te nemen voor het geval dat het regent . drie vierde van het aardoppervlak is bedekt met water . we geloven dat hij zal slagen omdat hij talent heeft . nu dat het gestopt is met regenen , kunnen we naar huis gaan . het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het engels . neem deze medicatie . je zal je snel beter voelen . het is vriendelijk van je om me een lift te geven . zijn moeder stierf toen hij jong was , en zijn grootmoeder heeft hem opgevoed .
