bul	 излез и посочи на картата с показалката къде минава река дунав . китай граничи с пакистан , индия , афганистан , таджикистан , киргизстан , казахстан , северна корея , лаос , виетнам , непал , бутан , бирма , монголия и русия . случвало ли ви се е , като се върнете от работа , единственото , което ви се прави , да е да гледате телевизия и да не мислите за нищо ? и най - глупавият италианец може да вземе висшо в италия , достатъчно е да има поне малко желание и време . хората се делят на две групи : такива , които искат да правят нещо , и такива , които искат да се възползват от направеното . по - добре е да принадлжиш към първата група , където конкуренцията е значително по - малка . например , липсва опцията " само с тази група думи " . само това липсва , да ме снимаш , докато съм в кенефа ! учителят използва показалката , за да посочи уравнението , написано на дъската . побързай ! остават само трийсет минути до тръгването на влака . побързайте ! остават само трийсет минути до тръгването на влака . сега , като живея сама , наистина ми липсват манджите на мама . мамка му , колко ми липсват традиционните ни съботни срещи ! хората тук даже си нямат идея какво е това сатира ! не се доверявайте на такива индивиди и не им давайте и стотинка . няма да пропусна да ви информирам за развитието на процеса . председателят разпусна съвета , защото липсваше необходимият кворум . мога да кажа , че в онзи момент не ми липсваше абсолютно нищо . давай , малко остана , а после ще отидеш да си починеш . на бедните им липсват много неща , но на скъперниците им липсва всичко . градът няма да ми липсва , но ще ми липсват хората . който не обича животните , изобщо не обича хората ! ако не си доволен от обслужването , не оставяй бакшиш . ако не сте доволни от обслужването , не оставяйте бакшиш . аз , който съм атеист и даже не съм кръстен , какво да правя ? на мене много ми липсват учителите ми от началното училище . не забравяйте да научите наизуст тези основни думи . когато слушам тази песен , мисля за теб и ми липсваш . все те мисля - как си , добре ли си , какво правиш . седя и мисля , седя и мисля и по едно време се усещам , че само седя . остават само още пет минути , побързай или ще закъснеем . трябваше да проверя и да се убедя , че не липсва нищо . при машинния превод липсва цялата контекстуална информация . в някои английски изречения спомагателният глагол може да липсва . беше празник , на който липсваше виновникът за събитието . липсваше ѝ само един дефект , за да бъде перфектна . том не прави разлика между евтиното и скъпото вино . откраднаха ми колата и не ми оставаше нищо друго , освен да вървя пеш . тази компания позволява на служителите си да работят дистанционно . тази фирма позволява на служителите си да работят от къщи . на колко години бяха децата ви , когато се преместихте в бостън ? може ли да ми кажете в колко часа започва и горе - долу свършва концертът в неделя ? езиците постоянно се променят , едни по - бързо , други по - бавно . езиците се променят непрекъснато , някои по - бързо , а други по - бавно .
bul	 това не е буквален превод , това е направо грешно . ще ми подадеш ли дискетата , която е върху бюрото ? стори ми се , че искаш да си изкараш почивката в акапулко . жената , която лесно прощава , вече е просто един кухненски парцал . в едно средно човешко тяло има достатъчно кости , за да направи цял човешки скелет . или може би препаратът , който изпозвах да почистя бензина , ме удари в главата . ще видиш , че рано или късно животът ще ти се усмихне ! ако си гризеш ноктите , рано или късно ще си разкървавиш пръстите . завий зад ъгъла и ще видиш магазина , който търсиш . наистина ми е любопитно да видя каква физиономия ще направиш , когато видиш снимките . всеки път , когато видиш кон , той ще ти напомня за нас . потрудих се сериозно , за да си взема изпита по математика . трябва ли да започнем да вярваме в наказанието свише ? какво те кара да мислиш , че няма да мога да го направя ? страхувам се , че няма да успея за обяда , който уговорихме . има малка вероятност да не успея да дойда на срещата . има малка вероятност да не успея да дойда на заседанието . няма да мога да дойда утре . надявам се да се справите без мене . сериозната турбуленция и лошото обслужване в самолета направиха началото на нашата почивка не особено приятно . постоянното боричкане на децата отзад в колата не прави екскурзията особено приятна . да седиш в киното зад хора , които непрекъснато си приказват и се хилят , не прави вечерта особено приятна . сложих на масата малко ядки . кой иска да си вземе ? в никакъв случай не трябва да прескачаш тази стъпка . в англия увеселителните паркове , които си избират като тема редки животни , стават все по - популярни . този супермаркет предлага различни видове сушени плодове . излишно е да се казва , че е най - добре да бъдеш честен . излишно е да се казва , че рим не е бил построен за един ден . ако това , което казваш , е вярно , очевидно има алиби . не е ли обаче по - добре раната да зарасне , отколкото да си отмъщаваш за нея ? саламандрите са амфибии , чието тяло прилича на тялото на гущер . искам да отида в австралия още веднъж преди да ми е изтекъл паспортът . какво става с балончето , ако го докоснеш с карфица ? тракането на високите токчета доста ми дразни ухото . дали хората , които ги носят , му обръщат внимание ? тракането на високите токчета доста ми дразни ухото . дали хората , които ги носят , го забелязват ? беше ухапан по врата , но никой не разбра , че се е случило . не ми пипай моста от спагети ! лепилото още съхне . човешкото тяло включва глава , врат , торс и горни и долни крайници . тези сенки му приличаха на огромен динозавър с много дълга шия и голяма паст без зъби . ала бала ница , турска паница , ой гиди ванчо , наш капитанчо . онче бонче , счупено пиронче , риба щука , махай се от тука ! друг типичен признак на стеснителността е изчервяването на лицето или шията в резултат от действието на адреналина , който ускорява сърдечния ритъм . трябва да залепя имената на предметите върху тетрадката . извинете , ще ми залепите ли марката , ако обичате ? тази марка се е разлепила , ще ми я залепите ли , моля ?
bul	 веднага щом една авиокомпания обяви намерение да намали тарифите , останалите я последваха . когато съм за пръв път на посещение в дадена страна , винаги гледам да седна на една маса с нейните жители . ако искаш да опознаеш една нация , трябва да научиш нейната история . най - добрият начин да разбереш какво представлява една страна е да отидеш и да я видиш със собствените си очи . това , което е добро за едно общество , може да е лошо за друго . в едно писмо той отбелязва : " животът е само сън " . цените на определени храни се менят всяка седмица . един уикенд всички хотели в града бяха пълни , защото имаше голяма конференция . един горещ летен следобед тя реши да заведе приятеля си в една ферма извън града . някаква жена си е загубила шофьорската книжка , докато е пазарувала онзиден в супермаркета . не е признак на добро възпитание да се присмиваш на някого , когато той греши . том не осъзнава как неговото поведение се отразява на другите . хората , които не работят , няма да бъдат хранени . как се казва хотелът в бостън , в който беше отседнал миналата година ? можете ли да ми препоръчате хотел близо до летището ? можеш ли да ми препоръчаш хотел близо до летището ? има ли други хотели , които можете да ми препоръчате ? има ли други хотели , които можеш да ми препоръчаш ? том е човекът , който ми показа как да го направя . том е човекът , който ми каза кога ще бъде срещата . том е човекът , който ми каза защо трябва да отида в бостън . коя ти харесва повече , кока - колата или пепсито ? мястото , където живея , е много удобно : не е далече от магазините и всеки ден мога да ходя да пазарувам . напълних резервоара до горе на бензиностанцията на ъгъла . на ъгъла на улицата беше отворен нов китайски ресторант . може ли да те поканя да си вземем по едно кафе в онази сладкарница на ъгъла ? слушай , знам тук едно кафене на ъгъла , пълно с огледала , има и оркестър , който свири валс - ще ме поканиш ли ?  " извинете , как да изляза на булевард " сен мишел " ? " завийте на първата пряка вдясно и после веднага наляво . " често хората не знаят как да напишат " ѝ " и вместо това пишат " й " . казвал ли съм ти някога , че ти си най - сладкото нещо на света ? ходил ли си някога във вашингтон , столицата на съединените американски щати ? споменавал ли съм ви някога , приятели , за първият път , когато отидох на къмпинг ? споменавал ли съм ви някога , приятели , за първият път , когато се запознах с том ? споменавал ли съм ти някога какво направихме с том в бостън ? ти чувал ли си някога за лусия поп , тя е една словашка оперна певица ? ти целуна ли някога децата си ? даже не ги и погледна ! помислял ли си някога да изпечеш тези картофи във фурната , вместо да ги пържиш ? слушал ли си някога бранденбургските концерти от йохан себастиан бах ? ти виждал ли си някога том и мери заедно в една и съща стая ? почесвал ли си си някога гърба с чесало , произведено в япония ? някога бъркал ли си си в носа , докато учителят е бил там ? ти задавал ли си ми някога въпрос , а аз да не съм отговорил ? той сподели ли ти някога проблемите , които е изживял ?
bul	 откакто си дошъл тук ли си на къмпинг ? трябва да е било много лошо . като стана дума за швейцария , ходил ли си някога там през пролетта ? не е нужно да си артист , за да изживяваш красотата на всеки ден . помислял ли си да се самоубиеш ? не , не съм човек , който би сложил край на живота си . ходил ли си някога в ню йорк ? да , няколко пъти съм бил там . не знам дали съм могъл да ти кажа досега , но имаш красиви очи . ти играл ли си някога футбол ? да , но известно време не играех . ходил ли си някога в ресторанта на том ? малко и приятно местенце е . като стана дума за швейцария , бил ли си някога там през зимата ? виждал ли си изобщо новата къща , в която живее мерилин ? десет , единадесет , дванадесет , тринадесет , четиринадесет , петнадесет , шестнадесет , седемнадесет , осемнадесет , двадесет . всички хора се раждат равни в своите свобода , достойнство и права . те са надарени с разум и съвест и са длъжни да постъпват братски в отношенията си с другите . като допълнение са се сформирали много групи , за да може възрастните да се социализират помежду си и да останат активни участници в американският живот . можеш ли да ми обясниш как работи съдомиялната машина ? изглежда , че децата ще са принудени да спят на пода . благодарение на увеселителният парк , създаден миналата година , градът стана популярен . не спортувам заради конкуренция , а за удоволствие . мечтата ми е да бъда много силен играч на махджонг . уча японски , за да мога да играя махджонг в япония . джон беше толкова забързан , че нямаше време за разговори . джон не е възрастен колкото бил . много по - млад е . джон е от флорида , а съпругата му е от калифорния . рожденото ми място нагасаки , е красив пристанищен град . поради някаква причина , вечер се чувствам по - добре . тези , които искат да се включат в клуба , моля да напишат имената си тук . в америка колите се движат в дясното платно на пътя . бих искал да пиша стотици изречения за татоеба , но имам работа за вършене . количеството дим , излизащо през електронна цигара , изобщо не е зле . след като се върнах от турция , турският ми отслабна . дъщеря му е развълнувана да ходи с него навсякъде . ако трябва да сме честни , той е човек , на когото не можеш да се довериш . ще си купя билет и ще отида там възможно най - скоро . вместо да се оплаква , може би том трябва просто да ни помогне да го оправим . можеш ли да направиш това вместо мен ? съжалявам , много съм зает . вместо да си губиш времето , е по - добре да отидеш и да си намериш работа . вместо в университет , той влезе в света на бизнеса . ако не пия чай сутрин , не мога да дойда на себе си . тя внимателно скри писмото така , че никой да не го види . ако петър си беше взел фотоапарата , щеше да успее да направи няколко снимки . винаги го забравя ! отказа да отговори , защото отговорът щеше да го уличи , като в американска кримка . малко повече внимание и шофьорът щеше да успее да избегне трагичния инцидент . директорът се погрижи бъде сигурен , че е направил всичко , което му беше по силите . при всичките грешни ноти можеше направо да е изсвирил друг концерт .
bul	 един от навиците на служителите е да се съберат в някой бар или ресторант в края на работния ден , за да се напият и да забравят мизерния си живот до следващия ден . натисни бутона , за да ти отвори шофьорът вратата . за да ви отвори вратата шофьорът , трябва да натиснете бутона . изчакайте първо да слязат другите пътници и тогава се качвайте . не бързай да се качиш , преди другите да са слезли . извинете , можете ли да ми покажете как да си валидирам картата ? не се опитвай да пътуваш гратис , ще си имаш неприятности с контролата . извинете , можете ли да ми кажете къде спира двеста и осемдесет ? извинете , знаете ли къде спира двеста и осемдесет ? колко горе - долу ще ми излезе от тук до летището ? летището има договор само с една таксиметрова компания . бих искала да получа повече информация за музеите . моля ви да загасите цигарите си преди да влезете в музея . селфи стиковете са забранени в много музеи и галерии . след смъртта му неговите картини са изложени в музея . не можете да влезете в музея . в момента е в реконструкция . можете да правите снимки извън музея , но не и вътре . посетителите се редиха на дълга опашка , за да влязат в музея . неговата изложба в градския музей изобщо не ме впечатли . опитваше се да не мисли твърде много за проблемите си . стараеше се да не мисли тъврде много за проблемите си . той се опитваше да не мисли твърде много за проблемите си . той се стараеше да не мисли твърде много за проблемите си . не обичам да ям сардини , защото смятам , че са твърде солени . марко мисли , че аз правя твърде много за другите и недостатъчно за себе си . можете ли да ми я развалите на два по двайсет и едно десет ?  - трябва ли ви фактура ? - не , касовата бележка е достатъчна . ако има проблем , може да дойдете с касовата бележка и да върнете продукта . след първата ми тренировка в зала тялото така ме болеше , че бях като парализиран . замина за португалия да работи като треньор по футбол . в едно интервю след мача треньорът изрази недоволството си от съдията . разчисти снега и ще видиш , че това е една нелоша тренировка . треньорът каза на играчите да не ядат твърде много преди мача . и най - вече , какво общо има това с факта , че тренира националния ? ако браян тренираше повече , ще бъде най - добрият играч в отбора ни . днес е горещо , така че можем да се изкъпем в океана . обичам да си взимам гореща баня всяка нощ преди лягане . на хаваите човек може да се къпе в морето през цялата година . когато бяхме деца , имахме навика да се къпем в тази река . видях го да влиза в тоалетната преди няколко минути . преводът е като тоалетната хартия : никой не мисли за нея , докато не му потрябва . том помоли мери да вземе паста за зъби и тоалетна хартия от супера . мисля костюмът ми за този хелоуин да бъде да се омотая с тоалетна хартия като мумия . по - добре врабче в ръката , отколкото орел в небесата . можете ли да ми кажете колко ще излезе приблизително ? можете ли да ми кажете цените на билетите как вървят ? обаче ако не поливаш , вярвам , че нищо няма да порасне . том искаше мери да му полива цветята в градината , докато него го няма .
bul	 доброто което правиш днес , ще бъде забравено утре . все пак - прави добро . уважаеми клиенти , разбира се , че теглим стоката без опаковката ! това е един от най - лошите филми , които съм гледал . това е един от най - лошите филми , които съм гледала . добре би било да си носиш чадър , в случай че завали . някои учени твърдят , че парниковият ефект е химера . кое мислиш , че е най - красивото момиче в твоя клас ? никога не съм си давал сметка за тази моя склонност ! той беше направил това , което му бяха казали да направи . изглежда никой не беше обърнал внимание на това , което бе казал . любопитно ми беше да разбера дали си бях свършил добре работата . аз бях единственият , който не знаеше , че том е бил в затвора . бях единствената , която не знаеше , че том е бил в затвора . аз бях единствената , която не знаеше , че том е бил в затвора . попита ме къде съм бил , аз му отговорих , че съм бил в банката . на следващата сутрин бялата патица обиколи езерото да намери своите малки ; викаше ги и ги търсеше , но от тях не откри и следа . джулия през цялото време ни осведомяваше как протича нейната бременност . те няма да ме видят без предварително записан час . определено щеше да е по - добре да бяха излезли по - рано , щяха да избегнат гафа , който направиха . за щастие стова , което мисля , си го пазя винаги за себе си , иначе и аз днес щях да направя гаф . днес със сигурност ще има изобилие от гафовете на масата , по улицата и с роднините . по - голямата част от участниците са от австралия . а колко глупости се изприказваха тая вечер , не е истина . колко пъти ти казах да не оставяш прозореца отворен ! обикновено не ходя у иванови , но вчера им отидох на гости . той по принцип не ходи на фитнес , вчера отиде за първи път . шегата настрана , де да имахме и ние фенове като тебе .  " имаш ли нещо против да отвориш прозореца ? " " не , няма проблем . " търся рецепта за торта , която да включва шоколад и горски плодове . тирамисуто е най - популярният в света италиански десерт . всички правила трябва да бъдат съобразени с политиката на компанията . на твое място в тоя задух не бих затварял прозорците . някога поздравявал ли си pfirsichbäumchen на немски ? някога поздравявали ли сте pfirsichbäumchen на немски ? том се опита да попречи на мери да се запише в армията . прави каквото искаш ; но аз ще го възпрепятствам , ако мога . родителите ми ми забраниха да се виждам отново с том . никой не ще успее да попречи на дан да добавя изречения . винаги си намирам нова страст , която да ми пречи да уча ! бил е възпрепятстван достъпът на други политически групировкидо парламента . леля ми е нарисувала образа на жената в картината да прилича на нея . сигурни ли сте наистина , че я е направила да прилича на себе си ? момичето отиде тайно на празника , противно на това , което я помоли баща ѝ . добър вечер , искам да запазя една двойна стая във вашия хотел . здравейте , бих искал да питам дали имате свободни двойни стаи . здравейте , исках да попитам дали имате свободна двойна стая . моля , предайте моите поздрави на вашето семейство .
bul	 трябва само да ми разрешат да отида на конференцията като зрител . хранителните запаси на войниците са на изчерпване . ресурсите , натрупани преди войната , се изчерпват . кой ще ми даде една химикалка назаем ? моята е на свършване . да , мисля да остана тук , ако баща ми ми позволи . може ли да имам своите предпочитания , или и това не ми е позволено ? ако трябва да кажа истината , карах колата на баща ми без негово позволение . кого трябва да питам за позволение да ползвам професионална телекамера ? в днешното общество медиите поощряват младите да се стремят към успех . признайте си , че похарчихте цял куп пари на вятъра . не изхвърляйте това списание . още не съм го чела . не беше много умно от твоя страна да изхвърляш тази бележка . толкова съм влюбен , че дори през ум не ми минава да правя секс с нея . новата любов идва и си отива , старата е завинаги . том зададе на мери същия въпрос , който ми зададе и на мене . много често ти помагат не отговорите , дадени ти от другите , а въпросите , които сам задаваш на себе си . ако си ревнив , не се притеснявай , може да се разделим . не можем да осигурим заплащане , само благодарност . още не можем да си тръгнем . трябва да чакаме том . не трябва да изпускаме тази възможност , твърде важно е ! не можем и не трябва да мислим по един и същи начин . не ни остава нищо друго , освен да чакаме и да се надяваме . след осем часа вечерта не можем да продаваме стъклени бутилки . има неща , които трябва да контролираме , и други , които не можем . не можем да си тръгнем , докато том и мери не дойдат тук . не съм сигурен , че трябва да се правят подобни сравнения . движех се със 120 километра в час , когато полицията ме спря . том прекара повече от три часа в търсене на ключовете , но още не ги е намерил . ако не работи , донеси ми го пак , ще ти го поправя веднага . не мисля , че има нещо , към което наистина да се стремя . това е въпросът , който трябва да си зададете сами на себе си . това е въпросът , който трябва да зададете на самите себе си . ако бях на твое място , щях да се справя по - добре . не ми казвайте , че съм най - голямата загубенячка ! папа франциск прозвуча малко като далай лама , когато каза : " стигнах до заключението , че дали един човек е вярващ , или не , няма чак такова значение . много по - важно е да бъде добро човешко същество . " той беше повече алчен за пари , отколкото жаден за слава . между пестеливостта и скъперничеството има голяма разлика . да се провалиш на изпита означава да чакаш още една година . имам един приятел китаец и искам да го помоля да ми дава частни уроци по китайски . всички модели са грешни , но някой може да се окаже полезен . трябва задължително да си изключваш звука на джиесема , когато си в библиотека . че отгоре на всичко стана и президент на тази асоциация . майка ми не е коя да е , тя е успешен предприемач . като се има предвид колко е скъп животът в норвегия , похарчих торба пари през ваканцията там . направих гаф в библиотеката , че бях забравил да си деактивирам звука на телефона и получих позвъняване .
bul	 беше ни обещал да ни осигури билети за представлението . изречение номер 888 888 ще донесе на собственика си щастие за години напред . ще ви помоля да вдишвате и издишвате докрай с отворена уста . прекарваш си времето в писане на книги , а когато му липсваше вдъхновение , четеше . обичам да чета книги , които ни вдъхновяват да станем нещо повече от това , което сме . наистина съществуват игри , създадени по библейски истории . и най - вече , не е доказано , че съкращаването на работното време създава нови работни места . преди всичко искам да задълбоча лингвистичните си знания . кажи ми направо кога си свободна и ще се разберем ! а допреди няколко години военната служба беше задължителна и в италия . кралю порталю , отвори порти , че ще замине кралят за войската . лъжичка , паничка , тиганче , капанче ! нищо не чувам , чорапа си обувам , когато го обуя , тогава ще те чуя ! взимаш си нещо за пиене , пробиваш си път с лакти до шведската маса и ядеш като прасе ! твоята приятелка трябва по - малко да си вири носа ! за съжаление съм принуден да го направя , независимо дали ми харесва или не . харесва ми или не , за съжаление съм принуден да го направя . това е най - хубавото нещо , което можеш да кажеш на някой , който се опитва да научи нещо . том не иска да признае , че не знае как да го направи . той ни казва какво е правил през лятната ваканция . знам , че ни предстои да се изправим пред едно предизвикателство . защо да плащаш , като можеш да го вземеш безплатно ? моите тонкoлони са като играчки в сравнение с твоите . първо кажи на себе си кой ще бъдеш , а след това прави каквото трябва . минаха 6 години , откакто започнах да уча английски . какво щеше да направиш , ако беше с 10 години по - млад ? трябваше да обърна повече внимание на това , което том каза . том се чудеше колко време ще му отнеме да свърши работата . том изглежда никога не е отделял много време на ученето . мери каза , че том бил неспособен , или нещо в този смисъл . трябва да вземем впредвид всички аспекти на проблема . капка по капка , водата може да се насъбере и да стане езеро . малката ми сестра хвана ръката ми , когато пресичахме улицата . може би не трябва да казвам на том какво направи мери . четири човека бяха в колата по време на инцидента . тя се притесняваше , че може да закъснее за влака . моля те , дай ми още малко време да помисля над това . моля те , помогни ми да нарежа зеленчуците за салатата . аз съм по - стар от който и да било друг ученик от моя клас . говори по - силно , така че всички да те чуват по - добре . не съм единственият , който мисли , че том не трябваше да прави така . том и мария са искали да прекарат остатъка от живота си заедно .  " може ли да паркирам тук ? " " не , не можете . " близнаците си приличат толкова много , че е невъзможно да ги различиш . той е на диета , понеже е с леко наднормено тегло . статистиката показва , че стандартът ни на живот е висок .  " не пишете домашни . " - " не е вярно , че не пишем домашни ! " кой цвят ти харесва повече , синьото или червеното ? пластмасовата магнитна карта , на която е запаметен банковият номер , дебитна карта ли се нарича ?
bul	 предпочитам да пътувам с приятели , в добра компания . ще пристигна в софия късно вечерта на пети срещу шести . аз пресичам само на зелено или където има пешеходни пътеки . смъртната присъда е окончателна и не подлежи на обжалване . не е толкова богата , че да си позволи да пилее пари . да разгледаме проблема от гледната точка на едно дете . обещанията , които том нарушава , са повече от тези , които спазва . ако не ми беше помогнал брат ми , щях да съм се удавила . нейното произношение е всичко друго , но не и перфектно . неговото произношение е всичко друго , но не и перфектно . качи се на автобуса за бадщрасе и слез на зеещрасе . качете се на автобуса за бадщрасе и слезте на зеещрасе . ти заслужаваш да бъдеш много щастлив и аз ще те направя щастлив ! купих билети , за които не възстановяват похарчената сума . том си държи инструментите в кутия за инструменти . твърдят , че ресторант " мирафлорес " е много добър . казват , че ресторант " мирафлорес " е много добър . том джаксън е човекът , с когото се запозна оня ден . том джаксън е човекът , с когото се запознахте оня ден . том е по - висок от всички други деца в своя клас . майтапиш ли се ? какви ги говориш ? само глупости говориш , честно ! поисках от работодателя си увеличение на заплатата . на първо място , един работодател не трябва да държи роби . том видя бившия си работодател на една конференция . не трябва никога да говорите лошо за бившите си работодатели и колеги . моят работодател е на 91 години , бил е на фронта в русия и ни поздравява с партизански поздрав . днес фейсбук е придобил такава значимост за нашето общество , че все по - голям брой работодатели , както и някои психолози считат , че хората , които нямат профил в тази социална мрежа , са " съмнителни " . това предаване вече придоби сюрреалистични измерения . взеха го на работа в една застрахователна компания . беше изключен от отбора , защото беше взимал наркотици . брат ми беше назначен на работа в една голяма компания . съвместният прием на алкохол и наркотици води до тежки психически изменения . младежът , когото назначих за свой асистент , работи много усърдно . вкаменелостите са от камък . камъкът придобива формата на мъртвото животно или растение . целомъдрието води до успешни действия , те се провалят от нехайството . утре очакваме променливо време с шансове за валеж . марк е толкова честен , че всеки го поздравява за това . том получи похвала за смелостта си , спасявайки жена от горяща къща . нищо не е толкова жалко от уважение , базирано на страх . намерих една бележка на бюрото си , но не знам от кого е . взе си няколко възглавници , за да си подпре на тях главата . имаше хора в тълпата , които хвърляха бирени бутилки . за мен е удоволствие да знам , че не съм единствената . радвам се , че не съм единствената , която мисли така . том се зачуди къде ли е прекарала детството си мери . по - голямата част от противниците на робството не са гласували . по - голямата част от противниците на робството не гласуваха . бих искал да благодаря на родителите си , том и мери .
bul	 сваряването на едно яйце трае приблизително десет минути . за да прецеди кафето мари използва хартиен филтър . плачи заедно с някого . по лечебно е отколкото да плачеш сам . в ботаническата градина има много ароматни и лечебни билки . защо традиционните езикови курсове са толкова скучни ? аз ви препоръчвам автентичните ястия на този ресторант . мога само да се чудя дали това е същото за всички останали . желязната църква в истанбул се пукаше по шевовете от вярващи . известно е , че някои изкуствени подсладители са канцерогенни . том обеща да помага на мария с домашната ѝ работа . никога не пропускай добър шанс да си затвориш устата . понякога първият симптом на сърдечно - съдово заболяване е смърт . не бих си помислил , че тофуто има толкова добър вкус . колкото повече тичаш , толкова повече се изморяваш . той може да изглежда като модел , но всъщност е бизнесмен . би ли могъл отново да ми кажеш къде остави ключа , ако обичаш ? той разказа на децата за приключенията си в африка . той разказа на децата относно приключенията си в африка . нямам абсолютно никаква представа какво се е случило след като се напих . защо някакъв дърт пичага ми спи в стаята ? където и да отиде , той винаги успява да си намери приятели . колкото и пъти да чуя шегата ти , все ще ми е смешно . не искам страната ми да стане член от европейския съюз . имам двама колеги , които са българи . ето защо искам да уча български . всичко правя сама и ми е много трудно да помоля или потърся помощ . том и мери не бяха убедени , че могат да направят това . ще бъде ли възможно да стигнем дотам преди да се стъмни ? той преподава в катедрата по математика и информатика . българският език и литература ми е най - слабият предмет в училище . той пристигна на гарата , но влакът беше тръгнал преди 15 минути . това е болест , която не може да бъде предотвратена . да се надяваме , че това ще бъде добър урок за него . там където работя има двама души , които са българи . този ръгби мач между децата и жените полицаи се състоя на моста . в този момент използвам много английски ресурси , за работата , която искам да работя . ще си в шок , когато разбереш как този известен човек е станал богат . какво правиш всеки ден е от значение , но защо правиш това , което правиш всеки ден , е още по – важно . когато отворих вратата на хладилника , изпадна ябълка . вечерям в момента . може ли да ти се обадя по - късно ? това правило не може да се приложи във всички случаи . притеснявам се повече за теб отколкото за бъдещето на япония . повече се притеснявам за теб отколкото за бъдещето на япония . айфеловата кула се намира в същия град като лувъра . том се извини на мери за всичко , което е направил . лошата новина е , че времето лети . добрата новина е , че ти си пилотът .
bul	 в галактиката има безброй звезди . бях изключен от училище . чудесна идея ми дойде на ум . засега всичко е наред . от този язовир добиваме вода и електроенергия . пред къщата има двор . колумб е вярвал , че земята е кръгла . там няма ни господ бог , ни буда . предайте домашните си ! напук на нея реших да го направя . смит поиска заплатата си . може би и днес сте на работа ? първо да си обещаем взаимно доверие . ако има нещо да ме питате , питайте моля . ела точно в 10часа ! той беше ядосан , че никой нищо не каза . неговото изказване не беше убедително . гарата не е далеч от тук . всички хора са равни . боб прав ли е ? тази къща изгоря . тази работа изисква високи умения . вчера беше горещо . къде смяташ да прекараш почивката си ? детето се бои от тъмнината . напълнете резервоара догоре с безоловен бензин . това не е мое . тази страна на къщата улавя сутрешното слънце . всяко мнение е смесица от истини и грешки . корабът бе натоварен за два дни . имаш много приятели , които се тревожат за теб . тя казва истината . тя притежава таланта да преподава английски . да отидем там да се срещнем с него . точно преди да съмне , е най - тъмно . той никога не ми се е оплаквал от жена си . премахнете най - долния фонов слой . не е добре да се храниш между основните яденета . тази вечер свободна ли ти е ? друго не можах да сторя . първо да се сдобием с продуктите . докъдето стигаше окото , нямаше жива душа . умен е , но не и мъдър . обаче искам да разбереш какво ти казвам . ако преброиш само колко бележки съм ти написала . хареса ли ти филмът ? филмът добър ли беше ? станаха три години , откак той почина . продължилият пет дни дъжд спря . ти трябва да преодолееш трудностите . аз допусках , че ще дойдеш . какво ли би било да имах кола . колко добре би било да имах кола . трабва бързо да се връщаш . имаш ли брат или сестра ? не , само аз съм . нека да обясним схемата . небето на запад червенее . той можеше да си построи малка къща . секретарката постави писмото в плика . в бутилката почти не беше останало мляко . аз обичам да ходя за риба . имаш ли си кола ? работя като пчеличка . боб я направи своя жена . отнеха му книжката заради безразсъдно шофиране . дайте ми и на мен мляко . ненадейно птичките изчезнаха от погледа ми . тази кола пречи . преместете я моля . това са нещата , които купих от испания . вашето произношение е почти правилно . сега имам настинка . йоко вчера ходи за покупки . тя да не е доктор ? той е с лоша репутация . салонът беше украсен с японски картини . искам да имам доверен човек . това бебе още не може да използва лъжица . отсъствах от срещата . благодаря , че ме поканихте на вечеря ! тя влезе със сълзи на очи . дадох на всеки поотделно подарък . тя наистина изглежда сладурана . остави тези обувки да се сушат ! тук трябва ли да си събувам обувките ? тя по - скоро е срамежлива , отколкото асоциална . младежката престъпност продължава да нараства . не съм в състояние да се справя с този проблем . този проблем за мен е неконтролируем . той е футболист . по - добре да тръгваш . най - добрият ден в живота ми . напълно съм съгласен с твоето мнение .
bul	 това ведро е пробито . ще идем ли някой път заедно да ядем рамен ? това е джобен речник . понякога се опитваше да не мисли за майка си . снощи написах три писма . станал съм кожа и кости . нейната заплата е висока . той има пълно доверие на търговците . бисквитената къщичка е направена от дърво . те и двамата са добри учители . неговата съдба е предопределена . тя е сприхава . нямаше никой друг , който да предложи помощ . всяка сутрин пресичам жп линията . този човек е доволен от съдбата си . човек трябва да бъде доволен и от малко . дали ще ям , или ще пия - все тая . като гледаш онази картина , какво си представяш ? той предлага да заминаваме веднага . нямам дребни в мен . трябва да отидеш да се подстрижеш . радвам се да те видя . от далече се чуваше виенето на куче . ти чул ли си нещо за вчерашния пожар ? моля , хапнете си от всичко , което ви харесва . във всяка къща си има проблеми . не разбирам това , което казваш . дочух звъненето на телефона . не оценяваме колко е ценно здравето . добрата стока сама се хвали . казвам се едгар дега . казвам се хисаши . как се казваш ? как се казвате ? казвам се ичиро танака . умирам от глад ! имаш ли приятели в антигуа ? не разбирам немски език . вали дъжд . къде си ? той не вижда с едното око . той винаги излиза от къщи в седем . погрижете се за багажа . кака ми е много умна . това е просто като фасул . ако можех само да имам такива красиви дрехи . ален е поет . много благодаря ! къде са яйцата , моля ? обичам те . винаги ще те обичам . виe говорите ли италиански език ? часът е вече единайсет . какво искаш ? казвам се джак . италия е много хубава страна . къде са душовете ? много ми харесва . колко е часът ? днес много е топло . изморен съм . не разбирам . сметката , моля . и какво ще правим ? боли ме главата . твърде е скъпо ! весела коледа ! студено е . жаден съм . жадна съм .  " благодаря . " " няма защо . " къде е тоалетната ? какво правиш ? що е то ? не зная . той е хубав и разумен . достатъчно , казах . като си в рим , прави като римляните . разбра ли ? ще имаш ли нещо против ако дойда с теб ? от какво се интересуваш ? тя не е лекар . trier е най - старият град в германия . покажи ми какво имаш в джоба си . този въпрос не е лесен . тя има много красиво лице . тя не ми върна парите . тя забременя . наостри молива си . ще излезем ли ? ще се видим скоро . погледни какво става навън . стая с двойно легло . до после . вдигни ръката си . прочети секцията за обяви ако търсиш работа . извинете , как да стигна до центъра ? моля говорете по - бавно . моля , седнете . моля кажете ми когато трябва да сляза . моля не пипайте . моля затворете вратата когато излизате . ако обичате , звъннете ми в 9 сутринта . ако обичате , извикайте ми такси . моля извикайте доктор ! в испания хората вечерят много късно . извинете , говорите ли английски ? хартия за писма . ау , кафето е много горещо ! нашата работа никога не свършва . гостите ни седят в хола . ризите ни са в един цвят но с различни размери . нашата къща е и твоя къща . хотела ни е на следващата улица . приятелството ни ще трае дълго . напротив , никога не съм казвал такова нещо .
bul	 вчера той се разходи в парка . трябва да преценяваш сам за себе си . той приближаваше своя край . асансьора не работи . кажете " ааа " . заради тайфуна не можахме да се приберем в токио . той е по - умен от мен . десетки хора се събраха пред гарата . ще сляза от влака на следващата спирка . възнамеряваш ли да вземеш участие в събранието ? колата не си струва да се ремонтира . не може да се разчита на неговите обещания . скоро ще престанеш да мислиш за нея . ако утре вали , няма да ходим . коя е по - дълга , река шинано или река агано ? в момента съм на летището . беше ме страх да съм сам в тъмното . баща ми има много книги . той отказа предложението . аз също . тя замина на екскурзия миналата седмица . тя не живее вече там . докторът , когото тя посети , е известен . обичам те толкова колкото и него . аз съм по - възрастен от него с три години . кошницата беше пълна с ягоди . срещнах я за първи път в лондон . метода му на преподаване е и добър и лош . в колко часа тръгва следващия влак ? то чия книга ? здравей . добър ден . добро утро . липсваш ми . това не е вярно . очевидно е , че ти излъга . аз знам истинската причина за неговото отсъствие . липсвате ми . насочи ни по правия път . пианист исполнил два произведения . кто - то играет на фортепиано . разведох се . мария има дълга коса . ще се видим довечера ! до скоро ! бременна ли си ? чаша кафе , моля . да започваме ! в япония практически всяко семейство има пералня . те имат роднинска връзка . моите съболезнования ! свършихме наличностите . колкото повече учим , толкова повече научаваме . само да бях по - млад . къде се случи ? не е за вярване че е направил подобно нещо . и аз те обичам . мисля за теб . то е на брат ми . познато ми е . тя е доста по - висока от мен . съгласни сме . правилно ! вярно е ! кой е собственика на тази кола ? кучетата не различават цветовете . не е лесно да хванеш заек с голи ръце . тя купи прахосмукачка от супермаркета . ще се опитам да не закъснявам за в бъдеще . не съм толкова приказлив като теб . обикновено се прибират преди нас . когато бях малък ходех пеш на училище . сигурен съм че ще успее . вземи хартия и пиши ! какво прави това лято ? ученето на чужд език е интересно занимание . кой град е това ? донесох книга . излизам . ще се върнем рано или късно . дай му ги . дай ѝ ги . паркът беше пълен с хора . ябълките са големи . гладен съм ! кола толкова стара е почти безполезна . животът е труден . в този ресторант храната е хубава . ако не иска някой да работи , той нито да яде . безцветни зелени идеи яростно спят . къде се намира сладкарница ? она мне позвонила из токио . амнезия значит " потеря памяти " . извини ме за късния отговор . обади ми се от токио . свободен съм . амнезия означава " загуба на паметта " . няма по - ценно нещо от времето . косата ти има нужда от подстригване . иска ми се да имах приятел като теб . тази група хора дойдоха с нас . той ме взе за англичанин . бил ли си някога в кюшу ? това е майка ми . по - късно пак ще говорим . наистина не знам . участваш ли в някаква обществено полезна дейност ? бихте ли ме извинили за момент ? купих го за 10 долара .
bul	 тайфунът разруши много къщи . той попита майка ми . той трябваше да плаща висок наем за фермата си . той е над четирисет . имам много снимки . каква е твоята кръвна група ? тази зима при нас не е валял много сняг . планът доведе след себе си много проблеми . неговата родна страна е германия . запазихме тишина в стаята . говориш ли шанхайски ? мълчанието означава съгласие . сънувах те . закъснях за училище . доколкото знам , той трябва да е роден в италия . видях я да пресича улицата . няма нищо , не се плаши ! дядо ми е роден през 1920 . рейсовете се движеха почти празни . как да те накарам да ми обърнеш повече внимание ? те бяха спасени с хеликоптер . струва ми се , че вие го харесвате . наоко е плувкиня . не ме интересува cv - то ми . планът ни тръгна зле още от самото началото . катерицата продължаваше напред през силния вятър . много се радваме да видим всички вас тази вечер . разхождахме се по брега на езерото . той вече отдавна знаеше . той разтърси рамото на сина си . той изглеждаше сякаш някога е бил богат . на следващия ден краката доста ме боляха . гребяхме нагоре срещу течението на реката . аз живея в един голям град . опитахме се да го убедим . по добре да те откарам у вас . работя в милано . планът му е да построи мост над тази река . той се почувства уморен . самолетът каца в осем часа . тя не го е виждала от много време . попитахме го как се казва . не искам да те нараня . не искам да купувам този килим . това е нещо , което не харесвам у него . той играеше футбол с една празна консерва . повечето ученици ходят пеша на училище . мия чиниите . работи добре . тя се събуди сама . опитах всички възможни начини . позволи ми да танцувам с теб . той беше прекрасен човек . момичето е свикнало да си играе само . тази работа може да се свърши за седмица . нейната работа е по - добра от моята . това цвете е най - красивото от всички цветя . вероятно утре ще вали сняг . той не пуши . не всяка лампа е вълшебна . той често пише на родителите си . къде намери този портфейл ? това е работата , която аз сам избрах . стотици хора са умрели от глад в този район . той не е толкова нетърпелив , колкото баща си . той нямаше представа кога да започне . коя година е сега ? време е за ставане . къде се намира пощата ? баба ми е най - възрастната в този град . луната сияе ярко . може ли да си тръгна сега ? искам една стая от задната страна . този уикенд , ако може . ще обядваме около дванайсет часа . на следващата сутрин много ни се спеше . той гори от ентусиазъм . този студент учи социология . няма начин да се свържете с него . искате ли кафе ? еленът бягаше сам .  " каква марка е колата ти ? " " форд е . " просто застанете там , ако обичате . да го накарам ли да дойде с теб ? скрежта е замръзнала роса . кобе е градът , където съм роден . защо боядиса пейката в червено ? бих бил много благодарен , ако ми помогнеш . тя наведе засрамено глава . когато свърша с работата , ще ти се обадя . не забравяй да ми се обадиш утре сутринта . твоите коментари винаги са ми били много полезни . пушенето не влияе добре на здравето . изглеждаш ужасно . това е възможно най - лошото .
bul	 под бюрото има котка . книгата падна от рафта . баща ми често се гневи . парите са последното нещо , което той иска . кой е собственикът на тази къща ? навикът е втора природа . тя обмисля да отиде на пътешествие . той е по - добър по математика от мен . братчето ми още спи . искам да стана лекар . съгласен съм да стоиш тук до нас . аз съм изключително объркан . никак не ми беше лесно да открия вашата къща . моля , приемете този малък подарък ! искреността е важен добродетел . видях луната над покрива . да , разбира се . думите бяха написани неправилно . имаме много за домашно . нямам я тази книга . тя е виновна за измама . спечели първата награда . защо не дойдете да танцувате с мен ? как намираш храна в космоса ? виждал ли си фотоапарата ми ? тенисът е любимият ми спорт . защо не носиш летни дрехи ? днес е национален празник . говоря арабски , но уча английски . това не мога да го повярвам ! това имаме , това обичаме . на покрива има един бял гълъб . дадох му назаем едно списание . не може да са излезли , защото вътре свети . тя си сложи пуловера . използва ли фотоапарата ми ? той се сгоди за братовчедка ми . тя има и пиано ? стаята беше украсена с цветя за партито . защо избяга ? той обвини за катастрофата мен . страстта му към него не стихва . четенето е много полезно . спах девет часа . плановете ми за почивката се провалиха . кметството е в центъра на града . ще ти струва около 10000 йени . побързай ! тази вечер е ужасно студено . не забравяй да сложиш марка на писмото си . трябва им някаква посока . има планове да се построи нова градска болница . успях да го убедя за купуването на ново легло . никое от старите дървета не оцеля след пожара . лекарството го излекува от болестта му . сиракът ридаеше заради нещастието си . знаеш ли как се кара кола ? тя му наготви вкусно ядене . с нея сме на една и съща възраст . мислех , че ще се задуша в претъпкания влак . какво е щастието ? той не искаше да те наранява . той ще стане виден човек на изкуството . ще ми кажете ли пътя до гарата ? ще започнеш да я харесваш . примирих се със загубата . джим завъртя ключа в ключалката . кога го свърши ? той ми даде пример . той взе пари назаем при висока лихва . от вас няма повече полза . ню йорк е борсовият център на сащ . самолетът ми отлита в шест часа . той има навика да се изправя , когато е ядосан . маслото се продава на фунт . всички бяхме много щастливи на закуска . съседи сме . о , моля те , недей толкова бързо . тази книга е подходяща за начинаещи . цената на стаята включва ли обслужването ? не ми достигат парите . бихте ли ми казали името си , ако обичате ? в този град са добивали желязо 350 години . колко яйца има в кухнята ? моля ви , дайте ми да ям . той е роден и израснал в токио . каквато птицата , такава и клетката . ню йорк е голям град . твоята работа се подобри много . растенията увяхнаха , защото не бяха поливани . тази вратовръзка си подхожда с ризата ти . за момент реших , че той е откачил . искаме завършени изречения . не добавяйте анотации . хайде да пробваме нещо ! не мога да го понасям тоя . днес е 18 - ти юни и муйриъл има рожден ден .
bul	 всичките им говеда са тлъсти . момчето им беше кръстено едуард . разследването тече . дъщеря му е станала хубава жена . какво я ядоса толкова ? всичките им тайни бяха разкрити . всичките им усилия бяха напразно . войниците са свикнали с опасностите . вторият му син се ожени и се установи . тя се омъжи за един богат старец . къде ще ходиш на почивка ? мисако се омъжи за канадец миналия юни . ние успяхме да преплува реката . успях да го накарам да разбере . моля , извинете ме за закъснението . тя живее в огромна къща . брат ми живее в едно малко село . той успяваше да свърже двата края . той живее в уютна малка къща . тя успяваше да поддържа вида си . успях да стигна там навреме . трябва да отменим похода . успяхме да се сдобием с малко чуждестранни марки . бях го купил миналата седмица . тя успя да кара кола . никой човек не би могъл да го направи . сложих парите в сейфа . той е един от съседите ми . никога не съм си вкъщи в неделя . тя напредва с английския . съжалявам , че бях толкова груб . сложих го в чекмеджето . прибрах го в чекмеджето . той се подготвя за пътуване . невинаги съм си вкъщи в неделя . пейзажът беше неописуемо красив . той напредва страшно бързо с английския . предпочтам да работя пред това да не правя нищо . предпочитам да пътувам със самолет . кен си оправя леглото сам всяка сутрин . не съм свикнал с такова отношение . много се безпокоя за теглото си . том запали двигателя . той отвори плика . тя се гримира всяка сутрин . той използва времето си добре . той използва талантите си добре . джон се подиграва на кучето си . той се сприятелява с всички , които срещне . от млякото правим сирене и маслко . може ли да говоря с теб за минутка ? караш ме да се чувствам толкова виновен . слонът има дълъг нос . тя запази тайната за себе си . десет къщи изгоряха . не смятам да го питам . те използват стаите си добре . избягах бързо . завърших философия в моя университет . съжалявам , че обърках плановете ти . много ме боли главата . ще бъда там след минута . завърших химия в университета . завърших американска литература в колежа . накараха ни да работим цяла нощ . търся един възрастен човек . той не можеше да диша дълбоко . накараха ни да работим цял ден . той не успя да получи работата . те ни накараха да работим цял ден . най - лошото свърши . бягах толкова бързо , колкото можех . състезавах се с него кой тича по - бързо . ходим в едио и също училище . учителят ни накара да повторим думата . те се сдобриха и отново станаха приятели . те се отправиха към града . той събираше информация не трябва да нарушаваме обещанието си . предпочитам червеното вино пред бялото . те си проправиха път през тълпата . днес има повече облаци от вчера . те преминаха реката . сам успя да влезе в училищния отбор по баскетбол . тя направи същата грешка като преди . ние ходим на училище с рейс . тя направи същата грешка отново . прекалено зает съм , за да му помогна . той се завърна от америка . той дойде да ме види . те направиха драма по романа . толкова се гордея с момчетата си . тази сутрин имах малко температура . излезли са ми пришки по краката .
bul	 том обича да плува мег говори прекалено много . дай да опитам . това твоята химикалка ли е ? това всички го знаят . искам да карам . искам малко пари . сега трябва да си ходя . утре свободен ли си ? птиците снасят яйца . когато бях малък , той често идваше да ни види . в това езерце някога имаше много жаби . проблемът беше , че нямах какво да му кажа . не трябва да даваш пари назаем на такъв човек . айнщайн е бил гений на математиката . открих , че той е гений на химията . той е гений в музиката . баща ми е бизнесмен . екваторът разделя земята кълбо на две полукълба . той напуса училище миналата седмица . лека нощ и сладки сънища . да пием ли по чаша кафе ? отиваш ли някъде ? боб ми е приятел . тези книги на кенджи ли са ? аои танцува добре . това е откачено . просто следвай сърцето си . не е нищо сериозно . ние ядем ябълки . внимавай къде стъпваш . утре ще те посетя . усвояването на английския е трудно . не казвай за това на никого . можеш ли да го намериш ? той се ожени за ан . и аз обичам кейк . том изглежда блед . хайде да погледнем . срещнах го вчера . прострелян ли си ? това твоята стая ли е ? той обича да гледа телевизия . той беше избран за директор . джордж много обича да говори . харесва ми колата ти . бети кара бързо . не обичам филмите . моля те , запази тази тайна . катериците се движат бързо . тези кучета са големи . това е твоята книга . те вече са тук . тези не ги пипай ! това е много жалко . аз не я харесвам . вкъщи ли си си ? оплакванията няма да променят нищо . момчетата запазиха тишина . вчера посетих тони . тази книга твоя ли е ? попитах го направо . желаете ли да станете доверен потребител ? цялото шосе върви по нанагорнище . оттам пътеката се качва стръмно нагоре . оттам пътят се качва . има само един начин да оживееш . шосето беше много неравно . кошът ми е пълен с книги . войникът ми даде вода . тя ни даде много за ядене . тя ни даде неясен отговор . новото списание ми се стори много интересно . открих ключа под изтривалката . намерихме предната врата заключена . намерих нещо интересно в града . открихме къде живее той . отказах пушенето преди шест месеца . тя се отказа от всичко заради децата си . спрях да пуша за една година . той имаше всички основания да постъпи така . никой никога не беше чувал за това . някой я беше удавил във ваната . имах трудности при разрешаването на този проблем . имах затруднения при решаването тази задача . той ми даде същия отговор като преди . изоставих всяка надежда за оцеляване . тя даде по две ябълки на всяко дете . тя ми даде този компактдиск . той ми даде всички пари , които носеше . ние дадохме на майка си един часовник . ние бутнахме колата . тя въздъхна с облекчение . тя изпра блузата набързо . старецът даде подслон на детето . дадох им дрехи и малко храна . тя лекичко бутна вратата . тя ми даде тези стари монети . чичо ми ми даде часовника . вуйчо ми ми даде часовника . не сте ми дали толкова ресто , колкото трябва . тя ми даде няколко практически съвета . тя ми даде някои добри съвети . той ми даде властта да ги уволня . ти ми даде само петдесет цента . тя ми даде да ям много . тя ме изгледа странно .
bul	 беше наистина евтино . най после , петък е . къщата гори . аз живея наблизо . утре е денят на майката . какво става ? виж го ! вчера бях зает . писна ми . спечелил съм първа награда ! накарахме ги да запазят тишина . аз обичам джаз . изрази идеята си ясно . той обича влаковете . не е важно . тя ми е приятелка . аои танцува много добре . хайде да идем с рейс . том не обича сирене . той написа доклада . той често цитира милтън . много е студено . разправиите няма да решат нищо . станала е катастрофа . това беше преди години . тя изглеждаше самотна . той кара много бързо . аз познавам тези момичета . ами , хайде да тръгваме . вече е седем . боб може да готви . това е прекалено голямо . това не е честно . обядвах набързо . обичам хитоми . денят е ясен . млад съм . каква е вашата професия ? бих искал да отида . той обича всякакви сладки неща . прекалено е голямо . тя отговори през сълзи . не съм го срещал никога . том може да бяга бързо . той не се вслуша в съвета ми . избери един човек . той ме нарече ичиро . хайде да започваме . тя не харесваше съпруга си . том бяга много бързо . мери обича да гледа телевизия . това е страхотна сделка . джак не кара бързо . не харесвам алис . опасно е ! те ядат ябълки . той ми казваше ичиро . каква изненада ! аз лично ще те посетя . аз обичам да играя бейзбол . обичам да играя бейзбол . много е голям . много е голямо . том е студент . може ли да се присъединя към теб ? книгата беше интересна . ядосах я . трябва да тръгваш . не играйте бейзбол тук . недейте да играете бейзбол тук . ами , хайде да започваме ! лятото свърши . ан обича шоколад . остави ме ! можеш ли да дойдеш ? той е по - силен от теб . аз ще карам до детройт . той все още не е дошъл . засега го няма . звукът е прекалено висок . прекалено шумно е . обичам филмите . това месо е пилешко . аз съм левичар . почти шест е . влакът пристигна . влакът е пристигнал . дай да си синхронизираме часовниците . аз ще преразгледам въпроса . вече е шест часа . аз купувам касети . това трябва да е приятно за всички . знаеш ли кой е нарисувал тази рисунка ? тя рядко излиза , освен по работа . трябва да внимаваш да пиеш само чиста вода . момчето , на което му се бяха скарали , хлипаше . върви ми добре . трябва да отида до полицията . баща ми беше глух за нашите мнения . той си ожули коляното при едно падане . не съм бил тук много . не съм обикалял наоколо много . моля те , не плачи . този нов модел има ли го на пазара ? в неделя заминавам . той сложи ските върху покрива на колата . той препоръча ранен старт . той препоръча да тръгнем рано . как бих искал да можех да карам кола ! мога да му се доверя донякъде . всички знаят името му . пристигнах онази нощ , в която той замина . аз не обичам кафе с лед , а и тя също не обича . е , какви спортове харесваш ? през зимата шосетата са покрити с лед . тя е от тези , които стават късно . той беше прав да откаже пушенето . телефонът е нещо , без което не можеш . тя изглежда развълнувана . откъде купи тази рокля ? имаме много големи лотусови листа . той ме спаси от опасност . тя винаги ми се усмихва . избухна бунт . старецът беше умрял от глад . стареца го бяха оставили да умре от глад .
bul	 къде е пощенската кутия ? мери се затича . направих грешка мери бяга . допуснах грешка . продължих да работя . сватбата им е утре . бети обича класическа музика . ще се видим по - нататък . доскоро . ще се върна в шест и трийсет . том караше колата . той учеше френски сам . все още си млад . пиеш ли кафе ? откъде да знам ? какво харесваше ? ти защо си бил там ? нуждаем се от помощта ти . това беше моя грешка . добре дошъл в япония . добре дошли в япония . добре дошла в япония . аз гласувах за кен . ще ми липсват манджите ти . голямо е , нали ? можеш ли да водиш счетоводството ? отдавна не сме се виждали . изчисти си стаята . изгаси светлината . можеш ли да плуваш ? не се допускат лица , които пият . майк беше избран за председател . исках червени обувки . алис може би ще дойде . изглеждаш блед . направи го сега . тайна е . моля те , премисли го . моля , премислете го . бил беше в япония . някой ми открадна портфейла . вчера играхме баскетбол . това е животът . играеш ли тенис ? ставай от леглото ! той не ѝ беше приятен . мисля , че е ок . ще те черпя . баба му изглежда здрава . ще го посетя утре . ще се погрижа за това . кен изглежда щастлив . той ми е по - малък брат . обичам инструменталната музика . той не ни харесва . не говориш ли английски ? не говорите ли английски ? опаковай го , ако обичаш ? опаковайте го , ако обичате . къде е гарата ? къде е станцията ? къде те боли ? мери умее да танцува добре . кен иска колело . джак прилича на баща си . том счупи прозореца . не си ли щастлив ? не сте ли щастливи ? обичам да спортувам . само празглеждам . обади се на полицията ! викайте полицията ! той стана свидетел на убийството . той се ожени за стюардеса . хайде да се съберем отново ! тази книга е твоя . вторият семестър свърши . подобрило се е . тя го презираше . заблудили са те . излъгали са те . бил си заблуден . бил си излъган . били сте излъгани . били сте заблудени . заблудили са ви . излъгали са ви . животът е забавен . това е истина . той е нахлул в една къща . времето ти изтече . не вдигай толкова шум , моля те . не вдигайте толкова шум , моля ви . не бъди толкова шумен , моля те . не бъдете толкова шумни , моля ви . той би могъл да си промени мнението . той често цитира шекспир . абсолютно прав си . напълно сте прави . той ни беше водач . трябва да откажеш пушенето . той седна на пейката си . той седеше на пейката си . как беше последният уикенд , нанси ? не мога да понасям арогантността му . той кара своя собствена кола . още един скоч и вода , моля . закачи си палтото , ако обичаш . закачете палтото си , моля . винаги вървя пеша до училище . и аз не мога да го направя . той винаги казва истината . наистина си безнадежден . той живее в този квартал . концертът му беше много добър . отговорът ти е правилен . той е ученик в гимназията . той е гимназист . той трябва да е директорът на училището . не мога да повярвам на очите си . донеси ми суха кърпа . донесете ми суха кърпа . донесете ми нещо за ядене . той няма деца . той няма никакви деца . той обича кафето без захар . той помоли за малко пари . още една бутилка вино , моля . мога ли да взема радиото ти назаем ?
bul	 едва го чувах . ан ми подари този подарък . той говори английски доста добре . той следва модерна литература . той пренебрегна съвета на баща си . донеси ми днешния вестник , моля . колко е дълбоко езерото бива ? той се простудява много лесно . издържал ли е той изпита ? той ще бъде свободен утре . колко високо можеш да скачаш ? той не ми вярва напълно . той трябва да е братът на том . може ли да използвам химикалката ти ? често ли се срещаш с него ? често ли ядеш навън ? той си тръгна без да каже довиждане . той може да те е разбрал неправилно . не можах да спя . трябва да учиш по - усърдно . той обича географията и историята . можеш да го срещнеш . той учи десет години . не ходи сам след мръкване . косата ѝ е много къса . може ли да взема ножицата ти назаем ? дай ми и малко мляко . той ти е много ядосан . можеш ли да вземеш това , ако обичаш . ан играе тенис много добре . не мога да те чакам . той ме представи на сю . имаш много книги . той изчезна без следа . той изчезна безследно . той ги хвана да крадат ябълки . цената включва ли закуска ? хенри иска да те види . той дойде след като ти си беше тръгнал . той дойде след като ти си тръгна . боб и том са братя . карол се върна в хотела си . карол се прибра в хотела си . съгласен съм с това мнение . утре вечерта свободен ли си ? свободен ли си утре вечер ? единственото , което джак прави , е да спи . прекалено бързо караш . много бързо караш . той предпочита футбола пред бейзбола . имаш ли нужда от линейка ? донесете ми стол , моля . донеси ми един стол , моля . бихте ли повторили това , ако обичате ? би ли повторил това , ако обичаш ? можеш ли да караш кола ? по - добре да започнеш сега . можеш ли да яздиш кон ? умеете ли да яздите кон ? по - добре да не ходиш . по - добре да не отиваш . по - добре да не ходите . по - добре да не отивате . по - добре да не отидеш . той гледа телевизия всеки ден . той трябва да говори английски . приключи ли със закуската вече ? бил може да кара колело . майката на куки умря от рак . той извади паспорта си . хобито ѝ е да колекционира пощенски марки . нейното хоби е да събира пощенски марки . виждам светлината . мога да видя светлината . той пребледня от ужас . той побеля от ужас . едва те чувам . почти не те чувам . харесва ли ви япония ? харесва ли ти япония ? английският ти се подобрява . вашият английски се подобрява . оцени ли контролните ? не трябва да излизаш . хелън , това е братовчед ми . той ми благодари че съм дошъл . той посети вуйчо си вчера . написа ли си домашното ? свърши ли с домашното ? една чаша вода , ако обичате . една чаша вода , ако обичаш . една чаша вода , моля . той умее да шофира добре . той е добър шофьор . помолих боб за помощ . той живее някъде тук . той живее някъде наоколо . той може да кара кола . сам ли дойде тук ? разбирам го прекрасно . той е известен композитор . дай ми мнението си , моля . дайте ми мнението си , моля . дай ми мнението си , ако обичаш . дай ми мнението си , ако обичате . имаш ли кола ? имате ли кола ? не вярвай на всичко , което чуеш . той легна по гръб . къщата на фред има пет стаи . закарай ни до центъра . закарайте ни до центъра .
bul	 той свиреше на пиано . той възрази срещу плана ѝ . минал ли е той на изпита ? взел ли е изпита ? остави ли бакшиш ? оставихте ли бакшиш ? елън не говори английски . не съм ли те срещал и по - рано ? не съм ли ви срещал и по - рано ? не можах да му разбера идеите . ан обича да пише стихотворения . игра ли тенис вчера ? английският е труден , нали ? за тук или за вкъщи ? канада е по - голяма от япония . всички освен мен бяха поканени . опитът е най - добрият учител . той свали очилата си . той си свали очилата . бил е бейзболист . дай ми едно питие , ако обичаш . дайте ми едно питие , моля . можеш ли да препоръчаш друг хотел ? той спи като бебе . той има три по - големи сестри . той прегледа доклада ми . не оставяй водата да си тече . харесва ли ти музиката на моцарт ? вчера си купих този фотоапарат . той преплува реката . пандата е национално съкровище на китай . да се надяваме . той затвори вратата . не трябва да чакаш тук . не трябва да чакате тук . той изгуби всичко , което притежаваше . той учеше икономика в колежа . той игра бейзбол след училище . по - висок съм от теб . ти забавлява ли се вчера ? можеш ли да дойдеш в девет ? той отказа предложението ми . той отказа офертата ми . той поддържа стаята си чиста . той е дружелюбен човек . добър съм на тенис . не говори в класната стая . не говорете в класната стая . той е много добър с китарата . познаваш ли брат му ? той говори много добър френски . бихте ли претеглили това ? боб е популярен в училище . колко време ще отнеме ? тортата ти е много вкусна . едисън е изобретил електрическата лампа . аои е добър танцьор . аои е добра танцьорка . никога няма да бъдеш сам . никога няма да бъдете сами . някой може ли да вдигне телефона ? предложението ти изглежда разумно . вашето предложение изглежда разумно . обаждал ли си ѝ се досега ? какво ще кажеш да вечеряме заедно ? познай какво ми каза той . наистина ли го искаш ? той може да говори и руски . той има прекрасен характер . шофьорите трябва да слагат предпазни колани . бил включи телевизора . юми учи английски усърдно . аз сготвих вечерята снощи . с майк сме приятели . той си обу чисти панталони . фред е мързелив тип . той почука на вратата . той е отличен мозъчен хирург . той ми викна такси . той ми извика такси . още ли събираш пощенски марки ? съгласих се с предложението . той може да дойде утре следобед . колко е висок брат ти ? той се надява да отиде в чужбина . ще се присъединиш ли към нас ? ан много обича музиката . той много обича музиката . ханако много обича торта . извинявай , че те прекъсвам . извинете , че ви прекъсвам . той продължи да работи по цял ден . дик претърпя автомобилна катастрофа . ти трябва да се контролираш . трябва да се владееш . можеш ли да отмениш резервацията ми ? можете ли да отменте резервацията ми ? той ме покани на вечеря . айнщайн е обичал да свири на цигулка . той ми показа нейната снимка . не мога да разбера чувствата му . коледа наближава , нали ? какво ще кажеш да си починеш ? какво ще кажете да си починем ? все се оплакваш . винаги се оплаквате . може ли да отхапя малко ? той е велик учен . сбъдна ли ти се желанието .
bul	 той може да чете доста добре . прави каквото ти каже той . съгласен съм с мнението му . разчитам на теб . един приятел ще идва на гости утре . той едва си взе изпитите . не мога да вървя повече . ти трябва да си по - наясно . в сингапур се говори английски . той вече не живее тук . имаш ли температура ? дейвид говори много добър френски . пристигнах тук снощи . момчето зарадва родителите си . тя получи билета без да дава нищо . получих информацията директно от него . получих ролковите кънки без да давам нищо . бях укорен строго от онзи учител . получих си обратно книгата от него . спазарих си колелото . влезе ми пясък в окото . той излезе изпод колата . учителят отново се оправи напълно . джим ходи на училище с рейс . тя ходи на аеробика веднъж седмично . госпожа смит ходи на църква с кола . баща ми ходи да тича всяка сутрин . брат ми ходи да лови риба всеки уикенд . той се нарича кенчан . тя се нарича ейми . лягам си след като уча . лягам си късно през нощта . ще ти занеса куфара в стаята . те ходят на ски в нозава всяка зима . тя се взря за кратко във вестника . тя изгледа младежа срамежливо . минавам покрай тази църква всеки ден . ние ходим на риба от време на време . излизаме заедно всеки уикенд . радвам се на нейната компания . радвам се , че се познавам с вас . той се радва да чуе новината . тя къпе бебето . радвам се , че си успял . те си разменят подаръци . г - ца клайн дава контролно всеки петък . той ми създава големи трудности . тя ще прави купон довечера . младото момиче избухна в сълзи . в този ресторант предлагат добро обслужване . тя става все по - хубава . той става все по - добър с всеки изминал ден . тя става все по - добъра с всеки изминал ден . тя получи повишение . то не е ли черно ? заключи портата . японец ли сте ? тя обича ли портокали ? аз играх тенис . том обича сирене . аз имам речник . добър въпрос е . нищо не виждам . аз бях ранен при катастрофата . той беше ранен при катастрофата . аз влязох във влака за лондон . старецът ѝ попречи . той се удари , когато падна . той пострада в мача вчера . момчето влезе през прозореца . момчето си изцапа ръцете . хванах го да ми оправи колата . отегчих се от дългите му приказки . той се измъкна , преоблечен като полицай . пациентът оздравяваше малко по малко . крадецът се измъкна с парите . получихме една интересна информация . мъжът избяга от града . запознах се е изпълнителния директор . запознах се с него миналата година . тя получи подарък от приятеля си . ние събрахме всички материали . той започна работа като келнер . тя намери работа като машинописка . получихме добра цена за това . той получи добра оценка по математика . в дънките ми има дупка . получих подарък за сбогуване от всички . той е много добър ездач . тя носи красива рокля . той се справя много добре с деца . тя отива на връх тате . понеже валеше , не отидохме на пикник . мисля , че съм настинал . утре заминавам за сащ . нейната творба е по - добра от моята . той приведе главата си ниско долу . той образова децата си добре . той даде живота си за своята страна . тя му даде нежна целувка . те го отписаха като изгубен .
bul	 търся малък куфар . той ми се подигра публично . те се подиграваха на прическата на джак . ситуацията се подобрява , така че горе главата ! той продължи да чете книгата . нямам нищо общо с онзи случай . той не е бил във франция . ние ходим в училище , за да учим . ние му се подигравахме за това . тя се подиграваше на съпруга си . тя се присмиваше на съпруга си . той се запозна с нея в америка . аз съм жител на сапоро . той е известен като велик поет . тя правеше физиономии на онази жена . алис се усмихна . аои танцува . птиците летят . птиците пеят . успокой се . провери , ако обичаш . проверете , моля . не мърдай . не мърдайте . недей да местиш . недейте да се местите . карай внимателно . карайте внимателно . всички умират . всеки умира . извини ме . извинете ме . извинявай . извинете . цветята цъфтят . следвай го . последвайте го . излизай ! излизайте ! върви си ! махай се ! ходи си ! вървете си ! махайте се ! ходете си ! ходи си . върви си . махай се . махайте се . вървете си . изчезвай ! бог съществува . забавлявай се . забавлявайте се . той е силен . аз се изсмях . аз се смеех . смях се . смеех се . изсмях се . разбирам . аз разбирам . ще присъствам . ще платя . аз ще платя . аз ще присъствам . идвам . аз идвам . наситих се . наядох се . пълен съм . аз съм гладен ! ок съм . наред съм . моля затворете вратата . затвори вратата , ако обичаш . предполагам , че си гладен . аз предполагам , че ти си гладен . изглеждаш уморен . ти изглеждаш изморен . небесата са чисти . тя продължи да работи . как са всички ? не се разочаровай . недей да се разочароваш . недей да бъдеш разочарован . ето ти чантата . ето я твоята чанта . ето я чантата ти . защо не дойде ? ти защо не дойде ? ние наистина се забавлявахме . наистина се забавлявахме . това твоят чадър ли е ? това чадърът ти ли е ? всеки ден тичам . аз тичам всеки ден . тичам всеки ден . шегуваш се ! майтапиш се ! ти се шегуваш ! ти си правиш шеги ! той обича да ходи на пътешествия . знам баща ти . аз познавам баща ти . познавам твоя баща . аз не съм студент . не съм ученик . и кати ли отиде също ? кати и тя ли отиде ? майк говори добър японски . това е ключът ти . това е твоят ключ . това е фазан . ние му викаме майк。 наричаме го майк . до нови срещи . аз съм том хънтър . някой отсъства ли днес ? трябва да останеш за през нощта . ти трябва да останеш да нощуваш . колко грубо от твоя страна ! том изпрати кейт до вкъщи . това е лесна победа . да . така е . да . точно така . тя мразеше съпруга си . луси е от америка . не ме бива в спортовете . не съм добре със спортовете . том е мой приятел . том ми е приятел . хайде да играем бейзбол ! чии са тези книги ? тя плачеше горчиво . тя заплака горчиво . том изгуби работата си . том загуби службата си . бързаме . ние бързаме . може би ще успееш . стисни ми ръката . разклати ми ръката . тя има сини очи . седни където искаш . вчера срещнах кен . не , не отидох . тя е много интелигентна . карлос почака за момент . имам главоболие . боли ме глава . хайде ! хайде да тръгваме ! давай ! гледам телевизия . не се тревожи за мен . вземи което искаш . аз съм дъщерята на хелън картрайт . кой го изтегли ? кой го нарисува ? понякога ги срещаме .
bul	 ще те закарам вкъщи . той е много любезен . той е много мил . това е книга . тя пази тайни . часовникът ти верен ли е ? стив изглеждаше много щастлив . ти си човек . ела с нас . ето го твоето куче . аз съм сюзън грийн . не се отказвай от английския . пусни радиото . включи радиото . това е добър въпрос . изгубих си билета . дръж се добре с ан . той пътуваше по работа . той пътува по бизнес . поех по магистрала 58 . кой е написал хамлет ? майк плува много добре . имам мнение . пристигнах тук вчера . той започна да крещи . той започна да вика . джим е канадец . завъртях дръжката на вратата . завъртях бравата . утре ще бъда зает . утре ще съм заета . вали сняг . общо взето съм готов . хайде да вземем рейс . давай да взимаме рейс . ще те направя щастлив . ще те зарадвам . аз ще присъствам на срещата . ние вчера играхме футбол . понякога се виждаме с тях . понякога ги виждаме . баща ми отиде за риба . баща ми отиде на риболов . не съм аз виновен . вината не е моя . тази книга ще свърши работа . тази книга ще е достатъчна . дните се удължават . дните стават все по - дълги . кен събира стари монети . луд съм по футбола . луд съм на тема футбол . познавам онези жени . не стой до мен . не стой близо до мен . ще си остана вкъщи . къщата е обитавана от духове . какъв си късметлия ! колко ти върви ! щастлив ли си ? моля те , прости ми . оправих се . пооправих се . по - добре съм . погледни зад себе си . погледни отзад . готови сме да тръгваме . вчера валя дъжд . вчера валя . те ме наричат боб . викат ми боб . садако им се усмихна . ще го направя . вече е единайсет . с каква цел ? за какво ? майк пее добре . боб го видя отново . да започваме . томас , постарай се малко ! вицът му беше страхотен . шегата му беше страхотна . аои стана танцьорка . това е менте . това е фалшиво . дай да го видя това . нанси учи усърдно . нанси учеше усърдно . той чу вик . ето ни ! ето ни и нас ! аз ще ям тук . избери си любимата ракета . джак говори английски . това твоят велосипед ли е ? идва кола . ти имаш ли ? ти имаш ли си ? кой зъб те боли ? онази фабрика произвежда играчки . възхищавам ти се за куража . донеси ми списанията . студент ли си ? солта свърши . няма повече сол . тя обича портокали . гледаш ли телевизия ? моля изберете един човек . той вдигна ръката си . моля отворете бутилката . добро утро , майк . наистина си чудесен . ти наистина си чудесна . вие наистина сте чудесни . тя е много умна . прякорът ми е " сърбежа " . мислех си за нова работа . това е мой проблем . той умее да чете добре . чия е тази къща ? кой притежава тази къща ? не те обвинявам . не те виня . ще се видим пак . той питаше за теб . това е хубаво палто . втвърдило се е от студ . ти ли се обади ? ще пее ли джейн ? карол живее в чикаго . работа е . обичаш ли ме ? бети я уби . всички са съгласни с теб . това е за теб . тя стана на осемдесет и една . обичам френските филми . това е изненадващо . но теб те няма там . тези обувки са нейни . нанси не играе тенис . лин бяга бързо . виждал съм го това . бих искал един портокалов сок . мисля , че си прав . кой е виновен ? какво искаш ? обичам спортовете . това е чантата на джейн . гледай си работата ! тя със сигурност е права .
bul	 наистина съм уморен . мери е висока . колко е сложно ? линкълн е умрял през 1865 . не ми пипай фотоапарата . мери свири на пиано . видях го да тича . видях го да бяга . тя познава ли те ? тя знае ли ви ? нямам пари . аз нямам пари . няма проблем да си тръгнеш . той говори английски много добре . чувствам се добре . добре се чувствам . това са моите гащи . това са гащите ми . това е твоя отговорност . това е ваша отговорност . в япония често стават земетресения . така мисля . аз мисля така . тя реши да се откаже . това е бизнес . това е работа . аз ще вляза . фред ритна една топка . те мразеха том . това стига . достатъчно е . това е прекалено дълго . моля те , не питай . пробвай го пак . опитай това пак . искам онази чанта . искам тази чанта . хайде да ядем суши . да ядем суши . кучето умира . джейн изглежда щастлива . тук ли живееш ? каква ти е работата ? какво работиш ? съжалявам . извинявам се . извинявайте . какво яде кен ? това ми е работата . невъзможно е . питър обича джейн . направи избора си . постъпи както искаш . прави каквото щеш . полицията не трябва да взима подкупи . какво е това ? къде е шефът ? честита нова година ! тя не го хареса . той не ѝ хареса . сериозен съм . аз съм сериозен . ще се видим тогава . не я знам . не я познавам . като пребит съм . умирам от умора . ти искаш да гледаш френски филм , нали така ? утре ще стана рано . утре ще ставам рано . остави ме да си помисля за това няколко дена . трябваше да вземем предвид графика . нямам нищо за казване . той беше сам . чети каквото искаш . той би ми дал да му помогна . присъствам на срещата . шахът е много интелектуална игра . треньорът чакаше играчите да започнат да плуват . винаги закъсняваш . вие винаги закъснявате . аз съм казуто ивамото . занапред внимавай повече . как го измисли това ? на теб как ти хрумна това ? бих искал една карта на града . той стои на сцената . ще бъда до теб , ако тръгнеш да го правиш . той е завършил йейл с почести през 1921 . по света има близо седем милиарда души . да , портокалов сок , моля . случи се между осем и десет часа . яденето включваше десерт , както и напитка . без вода няма живот . той седеше и четеше , а жена му шиеше край огъня . пушенето в офиса е против нашите правила . казват , че четирийсетте години са опасни . запазил съм най - хубавото за най - накрая . той гледаше сцената с притаен дъх . не ми харесва вкусът на доматите . искаме собствена къща . кой ден почиваш обикновено ? кой ден обикновено си свободен ? знам какво ще направя . можеш ли да ме поканиш на кино ? не пий бира преди лягане . с туптящо сърце , тя отвори вратата . аз се влюбих в теб . кога ще дойде следващият влак към слоун скуеър ? стив се качва в автобуса . авторът на тази статия е известен критик . чух , че той е болен от миналия месец . той няма политически амбиции . трябва ли да ходя на партито ? не се чувствам добре . бурята ги затвори вкъщи . къде ходи миналата неделя ? бях зает през седмицата . да , аз съм от сапоро . не влизай . не съм в настроение за шеги . скоро е пролетта . бял ориз ли предпочитате , или кафяв ? мястото , където той живее , е далече от града . често говоря с него в рейса .
bul	 този сок е горчив на вкус . този сок има горчив вкус . вестникът публикува профил на новия си редактор . разбрах , че съм неподготвен . ще посетим леля си идната неделя . главата го болеше . тя не е толкова голяма колкото мери . новините за смъртта му се рапзространиха . да , вече е започнало . спазарявам се с него за цената . получих от него пуловер за рождения си ден . стана произшествие . откакто носим дрехи , ние не се познаваме . африка е континент , но гренландия не е . той ме погледна право в очите . през лятото той излизаше на дълги разходки . добре ще бъде ако не се бъркаш в личните дела . моля , сипете му чаша бира . какъв гъз ! какъв задник ! къде са ти кредитните карти ? къде са ви кредитните карти ? той подчинява всички на волята си . той страда от загуба на паметта . не знам къде точно съм роден . не трябва да се вреш в работата на другите . той съобщи за катастрофата на полицията . тя преведе писмото от японски на френски . той изглежда не осъзнава важността му . те описаха момичето като малко . нейните дискове не се купуват от младите хора . тя винаги е в движение . на знака пише " изход " . работата струва 100 долара . това е важна теория . това е причината , поради която закъснях . трябва да бъдем здрави . в девет от десет класа той би заел първо място . тя препрочете писмото му отново и отново . влакът пристигна с десет минути закъснение . виждаш ли какво да правиш по - нататък ? бях обучен в това училище . важно е да положим усилия . той е от обикновените хора . честно казано , не го харесвам . искаш ли да го намаля малко ? ако ще ходите на плажа , бройте ме и мен . как чу за това ? изпрати ми писмо , когато пристигнеш . той обича и бейзбола , и футбола . сега , когато вече го няма , той ни липсва много . погледни внимателно картата на стената . такива играчки оказват лошо влияние върху децата . да пием за очарователната ни домакиня ! моля обърнете това в паунди . да го оставим това той да го реши . той яде непрекъснато . време е да поразсъждаваш върху миналото си . онова , което не искам да изгубя , е любовта . то ме свали на земята . той е хубав млад мъж . с подобно ласкателство няма да стигнеш доникъде . според това , което тя каза , той е виновен . успях да го видя от рейса . знаех си , че той ще приеме . знаех , че той ще се съгласи трябва ми малко помощ с това , по което работя . звънецът звъни в осем часа . как ще се прибереш ? цените ще продължат да се покачват . тя успя да реши задачата за десет минути . тя успя да разреши проблема за десет минути . понеже излъга , той бе наказан . смъртта му остави вакуум в живота им . не съм бил във връзка с него от много време . то е едно старо пиано . имаме ли го вече този текст ? ами , в общ смисъл , това е така . той е вълк в овча кожа . понякога ми свършват парите . том пресече улицата . разочарован съм , че него го няма . мълчете , всички . тя е популярна сред другите момичета . храната беше страхотна последния път . имам мушица в окото и не мога да я изкарам . тази кутия е малко по - тежка , отколкото трябва . часовникът нямаше да бъде намерен никъде . в моя град има два супермаркета .
bul	 вчера аз просто не отидох на работа . ние се целим в тази цел . аз съм преводач . той е добър по математика . той е добре по математика . снегът падаше бързо . 80% от думите в английския идват от други езици . спаси човек . изяж канибал . в съветска русия , изречението пише теб ! да бъдеш трол е изкуство . мисля , че аз паяк . татоеба : не идвайте тук в петък вечер , деца . категорично не трябва да лижеш пода . хайде , бейби , бий се с моя лъжец ! птицата на щата минесота е комарът . на йода граматиката научил ти си . една римска котка дали има римско мяу ? съществуваме ли ? аз убих бог . нещо трябва да им има на машините . знам , че го знам , но не мога да си го спомня . не мога да понасям гащички . даването прави човек по - щастлив от вземането . пътят към ада е постлан с добри намерения . инсталирай линукс ! разпространявайте словото ! чудесата се казват чудеса , защото не се случват ! оръжията не убиват хората . хората убиват хората ! това не е изкуство . това е вагина със зъби . много млади римляни отивали в гърция . той бе убит на бойното поле . марко се разхожда в градината . той заслужава медал за храбростта си . на зла круша – зъл прът . който сее ветрове , ще жъне бури . за какво се смеят те , моля ? винаги се подчинявай на баща си . вали като из ведро . той трудно приема грешките си . няма да загубя ! къщата ми е двуетажна . къде е най - близката спирка ? кой е открил радия ? аз не умея да карам автобус . за децата е нужно да спят много . за да се защити , той използва чадъра си . ние подсладяваме чая си . аз съм професор . не хванах влака . има много ябълкови дървета в градината . не излизай от влака преди да е спрял . ще запазите ли това място за мен ? как беше изпитът по математика ? той е медик . моля . румънците от трансилвания говорят много бавно . доволен ли сте от позицията си в компанията ? търся андрей . знаеш ли къде е ? махни тези столове , моля те . децата могат да си играят тук без опасност . възможно е мъжът да е бил убит . той често кара до библиотеката . колко струва това ? тя говори невероятно в продължение на два часа . забрави го . това лекарство не предпазва от грип . тя ми направи кейк . тя ми направи торта . ако е лошо дървото , лоши са и плодовете . крушата не пада по - далече от дървото . майка ми е от хората , които стават рано . един ден го срещнах . чу ли за него ? чухте ли за него ? ред е на мери да мие чиниите . аз съм на 24 години . моля изчакайте за момент . брат ми сега е в австралия . правилата трябва да се спазват . тя помни колата на господин блек . моят прякор е 'ич' . аз те обичам повече , отколкото те обича той . дядо ми обича да върви пеша . накрая пролетта дойде в тази част на япония . публиката е най - добрият съдия . не съм виждал том напоследък . този ръчен часовник е произведен в япония . ръчната чантичка е моя . няма да го продам . земята се върти около слънцето . как ти мина контролното ? той бяга страшно бързо . той мисли , че синьото е най - хубавият цвят . изчисти ли си стаята вече ? почти всеки ден той отива на реката и лови риба . ние всички се разходихме около езерото . момчето обеща да не бъде повече лошо .
bul	 аз вече не искам това . не ни забравяй ! аз няма да загубя ! никой няма да знае . не се тревожи . това не променя нищо . никой не ме разбира . филмът продължи два часа . то ми помогна страшно много . би ли ми дал чаша вода ? бих искал да пия чаша кафе . каква е кръвната ти група ? хората като цяло са срещу войната . проектът беше пълен провал . подай ми солта , моля . зърнахме замъка от прозореца на влака ни . една съвременна фабрика е напълно автоматизирана . когато взех рейса , валеше . механичната ми отвертка издава странни шумове . той пие средно голямо количество кафе . ханако е израсла по - висока от майка си . ние често си разменяхме малки подаръци . твоят и моят проблем си приличат . внезапно чух силен гръм . иска ми се да знаех какво не ми е наред с колата . това колело принадлежи на мен . беше ми дадено разрешение да използвам колата . ще направя стаята по - уютна . виж ! изпуснахме рейса . гледай ! изпуснали сме рейса . аз не взех участие в разговора . тя изглежда много болна . не мога да си позволя да поддържам кола . той беше много разстроен от тъжните новини . обичате ли се дотам ? може ли да видя шофьорската ви книжка ? тя чете само проза . опасно е да се пие прекалено много . бих искал да изпея песен . той ми е като брат . тя е заета с учене на английски . клава завиждаше на люся . ти в комисията ли си ? разбираш , нали ? ти в комитета ли си ? колко бързо тича той ? не се присмивай на хората . можеш да учиш тук . той гледаше бебето . наистина ли ме обичаш ? той е написал писмо . татко е зает с писането на писма . той може да чете достатъчно добре . ти ще пееш ли ? ще пеете ли ? трябва ли ти тази книга ? трябва ли ви тази книга ? идеите му винаги са много практични . тайфун наближава япония . бети може да свири на пиано . не мога да живея без теб . не мога да живея без вас . аз не съм учител . той пи много вчера . той вчера пи много . той мина приемния изпит . напълно прав си . водиш ли си дневник ? той може да не е щастлив . вярваш ли във феи ? бети полива цветята . той е роден в нагасаки . напишете адреса си тук . напиши адреса си тук . трябва да работиш усърдно . вземи ми един билет , ако обичаш . китът е бозайник . той не можа да си спомни адреса ми . всички те чакат . там не срещнах никого . не съм ли те срещал по - рано ? фред винаги лъже . той няма нужда да работи . познавате ли г - н браун ? той имаше само 100 долара . той предложи ли ти ? той рядко ходи на църква . поначало японците са стеснителни . имаш симпатични очи . йоко ходи да пазарува вчера . йоко вчера ходи на шопинг . черешовите цветове са много красиви . една медицинска сестра ми измери температурата . една сестра ми премери температурата . той ми зададе въпрос . той реши да се ожени за нея . ан няма сестра . той често закусва там . не се колебайте да задавате въпроси . не се колебай да задаваш въпроси . аз присъствах на срещата вчера . вчера аз отидох на срещата . той си взе една седмица отпуск . той често свири на китара . имаш ли някакви пари ? имаш ли пари изобщо ? той постоянно забравя . той е по - нисък от том . в сасаяма ли живеете ? в сасаяма ли живееш ? обади ми се в офиса .
bul	 по - добре повярвай . купих един добър фотоапарат . аз купих една добра камера . желанието му най - накрая се изпълни . видя ли доктор ? видя ли някой доктор ? ходи ли да те види доктор ? отиде ли да се прегледаш ? отиде ли да се прегледаш на лекар ? ан няма сестри . ан няма никакви сестри . гледа ли мача ? ти гледа ли играта ? той донесе няколко сувенира . игра ли бейзбол вчера ? вчера беше рожденият ми ден . вчера беше моят рожден ден . вчера ми беше рожден ден . правиш ли нещо специално ? нещо специално ли правиш ? може ли да го видя този ? може ли да го видя това ? може ли аз да я видя тази ? кучето ти е тук . твоето куче е тук . дрехите му винаги миришат лошо . неговите дрехи винаги миришат зле . дрехите му винаги миришат . не можех да си спомня имената им . вярвам в редовните упражнения . колата му е страшно готина . ан много обича шоколад . ти заслужаваш наградата . вие заслужавате наградата . бетовен е бил велик музикант . бетовен е велик музикант . може ли да ти викам боб ? може ли да те наричам боб ? той спа добре снощи . той е спал добре последната нощ . трябва да учиш повече . трябва да учите повече . той писа на родителите си . можете ли да го поправите ? можеш ли да го поправиш ? той кръсти сина си джеймс . той кръстил сина си джеймс . аз не разбрах шегата му . аз не схванах неговия вица . не разбрах смешката . брат му учи много . боб е приятен човек . децата трябва да слушат родителите си . децата трябва да се подчиняват на родителите си . аз не ти ли казах така ? аз нямам никакви пари . гордея се с теб . горд съм с вас . той натисна аварийния бутон . карол често гледа филми на ужасите . той много обича бейзбол . някой може ли да ми отговори на въпроса ? може ли някой да отговори на въпроса ми ? той кандидатства за стипендията . купих ѝ часовник . той ни каза една лъжа . не успях да намеря къщата му . аз не можах да намеря неговата къща . не изхвърляй това списание . не мога да понасям жегата . той ти е ядосан . той ми писа вчера . може ли да подпишеш тук , ако обичаш ? бихте ли се подписали тук , моля ? всичко мина по план . всичко протече според плана . той пие прекалено много бира . той пие твърде много бира . лъжеш , нали ? вие лъжете , нали ? напълни го с обикновен , ако обичаш . изглеждаш много достолепен . той ми се притече на помощ . той дойде да ме спаси . донеси ми вестника , моля . донесете ми вестника , ако обичате . не мога да си намеря очилата . не мога да си намеря чашите . изглеждаш много уморен . изглеждате много изморени . дай ми го . дайте ми го , моля . той е съгласен с моето мнение . той е съгласен с мнението ми . той се съгласява с мнението ми . ти трябва да учиш усърдно . трябва да учите усърдно . той обича да пътува сам . той предпочита френския пред немския . не вярвай на това , което тя казва . грейс още не е дошла . грейс засега я няма . не може да говориш сериозно . стига бе . не можеш да бъдеш сериозен . недей да шикалкавиш . прекалено много говориш . много говорите . той ѝ купи пуловер . той ми беше водач . миналия месец се простудих . миналия месец изстинах . вчера ходих в дисниленд . засмях се на шегата му . разсмях се на вица му .
bul	 аз ще ви дам пет долара . джил е сгодена за джак . днес се чувствам много по - добре . аз се чувствам много по - добре днес . платих около петдесет долара . аз платих петдесетина долара . вчера спах дванайсет часа . аз закусвам всяка сутрин . ям закуска всяка сутрин . влюбен съм в нея . днес няма да работя допълнително . джейн има големи проблеми . джейн има сериозни неприятности . вчера ми беше забавно да гледам телевизия . аз харесвам този цвят , също . аз харесвам и този цвят . не харесвам лицето ѝ . лицето ѝ не ми харесва . аз наистина го искам това . аз наистина го искам . аз наистина искам това . спомням си смътно , че съм го срещал . кен е пристигнал в киото . иска ми се да бях по - висок . не искам повече . хайде да ни снимат . хайде да си направим снимка . пожелавам ти късмет . късмет ти желая . дядо ми е дърводелец . може ли да тичам с теб ? обичам да играя баскетбол . помня какво беше казал той . помня какво каза той . баща ми има ресторант . баща ми управлява ресторант . исках да отида там . по - добре да остана , отколкото да отида . посетих къщата на баба ми . дължа ти десет долара . дядо ми става рано . сложи ги тия пакети някъде . просто сложи тия пакети където и да е . искам да ям нещо . искам нещо за ядене . баща ми понякога ходи в чужбина . кен е по - голям от сейко . кен е по - възрастен от сейко . нека да кажа нещо . позволи ми да кажа едно нещо . получих писмото ѝ вчера . другия път ще се постарая повече . следващия път ще положа повече усилия . математиката ми е любимият предмет . не е ли времето страхотно ! дай ми книгата си , моля те . искам да я видя . може ли да ти взема ножа ? вчера играх с тони . играх с тони вчера . кен никога не е ходил в киото . кен не е посещавал киото никога . джейн сама написа писмото . джейн написа писмото сама . ще те черпя със суши . ще те нагостя със суши . хайде да играем тенис след училище . стига ми , мерси . достатъчно ми беше , благодаря ти . предпочитам да остана вкъщи . по - добре да остана вкъщи . ще го опитам пак . ще го пробвам пак . мисля , че то няма да успее . мисля , че няма да стане . хайде да отидем до някои храмове утре . ще ти дам назаем тази книга . тя направи голяма подготовка за партито . мамо , може ли да отида да плувам ? мери затвори вратата тихо . дай да погледна . дай да хвърля един поглед . не го искам повече . не го ща вече . аз изкачих хълма . ходих нагоре по хълма . чух , че телефонът звъни . хайде да играем на тенис следобеда . хайде да играем тенис днес следобед . аз ще се погрижа за това . аз ще се заема с това . аз ще се оправя с това . утре заминавам за канада . днес е топло , а ? ще те направя щастлива . чух го да слиза надолу . възнамерявам да отида там . аз похарчих само три долара . малко чай , моля . така е . нашата тема на седмицата е : _ _ _ _ _ . в този магазин се занимават с кухненски пособия . той беше ядосан на сина си . петър обича жана . почти три часът е . влезте , моля . заповядай пак по всяко време . ще разгледам обстойно доклада ти . сега е твой ред . това е колелото на мишо . историята му беше забавна на всички . том плува много бързо . естествено , тя е права .
bul	 никой не знае . сега ти сервираш . сега сервисът е твой . коя книга е по - добра ? това го направи добре . у когото е силата , той има правото . правото е на страната на силния . ние имаме две деца . проблем за който нямаме отговор е . опитай с всички средства . ела и ни виж пак . япония и южна корея са съседни страни . искам да посетя южна корея . девойката , облечена в бяло , е моята годеница . имаш ли бяла рокля ? можеш ли да ми покажеш пътя до музея ? тя е богата жена . разбирам , че музеят е затворен в понеделник . къде е музеят ? посетителите в музея бяха малко . лекарят се приведе над болното момче . тя прилича много на майка си . войниците удържаха атаката на врага . те винаги се шегуват . винаги се майтапят . аз всеки момент ще тръгвам . говори ясно . говорете ясно . стигнахме . пристигнахме . той говори японски добре . той уби онзи човек . онова куче е голямо . нанси обича игрите на закрито . простреляха ли те ? изчакай за момент . почакай за момент . огледах се около себе си . ан слезе . не разбираш . вие не разбирате . ела , ако можеш . не мога да намеря тим . изглеждаш отегчен . тя отмести погледа си . те ме игнорират . мери може да говори японски . как си , том ? боб беше много щастлив . тя зарида горчиво . спри или ще стрелям . почти шест часът е . огладнявам . аз съм от сапоро . повечето американци обичат хамбургери . къде е болката ? беден съм . кажи го ясно . отговори на въпросите ми . коя книга е твоята ? колко си висок ! помисли си за това , моля те . нещо променило ли се е ? ей ти ! изчакай , моля те . спот също ли отиде ? нанси се усмихна щастливо . твоята книга е . том се нарани . ето го рейсът . и аз , също . и аз така . аз също . тук има книга . трябва да се извиниш . днес е горещо . ккакво ще направиш ? петър изглежда много млад . всички бяха щастливи . аз още не съм си написал цялото домашно . аз живея в япония . от теб зависи . аз ям тук . лимоните са кисели . майк да не е спрял да пие ? спрял ли е майк да пие ? дървото гори . толкова съм щастлив . том гледа телевизия вчера . това е страхотно стихотворение . това е велико стихотворение . това е краят . дай ми книгата . проявявам търпение . аз ще взема този чадър . моля шофирайте внимателно . моля карайте внимателно . ан има много приятели . на нас ни беше приятно да играем бейзбол . той мрази нанси . по - добре се чувствам днес . том беше уволнен . том бил уволнен . те винаги пропускат училище . тя ми е съученичка . какво казваш ? както и да е , никога няма да разбереш . готови ли сте всички ? всеки може да го направи това . това може да го направи всеки . подкрепям те напълно . подкрепям те с цялото си сърце . честита коледа ! имам застраховка живот . няма ли да отидеш ? не би ли отишъл ? ще те съдя . ще ви съдя . тя може да говори френски . напоследък цените са паднали . цените паднаха напоследък . моля те , запази го в тайна . дейвид е много активен . рибата е евтина днес . той ми е батко . той ми е по - голям брат . този замък е красив . можеш да тръгваш . можеш да си ходиш . можеш да отидеш . не , благодаря . кен не тичаше . всички се смееха на джак . всички се засмяха на джак . раздай ни картите .
bul	 аз ти вярвам . вярвам ти . вярвам ви . вярвам на вас . вратата се отваряше автоматично . вратата се отвори автоматично . тази роза е красива . албумът ми е тук . болят ме очите . очите ме болят . как ми липсваше ! нищо не съм чул . много съм гладен . отново . още веднъж . том обича ли домати ? избрахме джак за председател . джон страдаше от разбито сърце . къде ти е училището ? къде е твоето училище ? ан е мажоретка . няма грешка . линда обожава шоколад . това чисто злато ли е ? кейт гледа куче . трябваш ми . нуждая се от теб . имам нужда от вас . дръж си очите отворени . пчелите правят мед . той ни излъга . мери говореше японски бавно . какъв ти е домашният адрес ? какъв е домашният ви адрес ? това колело е мое . разположете се удобно . това е книгата на тони . обичам партита . обичам купони . нанси се усмихва . запази тишина . аз съм герой . стига си си правил майтапи . джак колекционира марки . коледата идва . коледата наближава . наближава коледа . веднага се сприятелихме . ние веднага станахме приятели . той умря от рак . приятен ден ! бети го уби . карлос изкачи планината . върви все напред . продължи напред . избрахме го за председател . разбира се . никой не беше ранен . днес е доста топло . защо напусна ? ставите ме болят . болят ме ставите . мога да играя тенис . тя е в тоалетната . говориш ли френски ? тя яде ябълка . о , много лошо ! той понякога гледа телевизия . тя ми вика кенджи . тя отиде там вчера . той стана пианст . той запали една клечка . той си загуби работата . аз не разбирам музиката . той пренебрегна задълженията си . къде е асансьорът ? джейн идва от австралия . той стреля по мен . той стреля в мен . хайде да пуснем хвърчило . уча английска драма . той вдигна ръце . той вдигна ръцете си . той си вдигна ръцете . много съм щастлив . аз съм много щастлива . пусни ме . какво те събуди ? запълни го . напълни го . джак не е тук . те са много големи . това е кучето на мери . стой далече от мен . стой настрани от мен . пази се от мен . махни се от мен . свърши ли го ? довърши ли го ? донаправи ли го ? искам те . хитоми изглеждаше много щастлива . аз съм от шизуока . ние сме мъже . това е имитация . мъже сме . онези кучета са големи . очаквам помощта ти . том обича да плете . те хванаха лисицата в капан . ние се редувахме да караме . ние карахме , като се сменяхме . остави на мен . остави го на мен . той обича да ходи за риба . аз съм зад него . джейн излезе да пазарува . аз те харесвам . не мога да го понасям . не се притеснявай за това . не се тревожи за това . улови сигнал . често се простудявам . зоната беше тиха . харесва ли ти ? на диета съм . аз ще платя сметката . утре ще отсъствам . аз ще отсъствам утре . тази фабрика прави играчки . аз съм нощна птица . аз ще се присъединя към вас по - късно . приключихме със закуската . той ще дойде скоро . хайде да не гледаме телевизия . бети уби майка си . стана по - добре . подобри се . той никога не пие алкохол . какво му се е случило ? време е за обяд . дай по - полека . снегът е изчезнал . коледа е на 25 декември . джордж се ожени за сестра ми . какъв силен вятър ! хубавка къща е . от софия до варна се стига за шест часа с кола .
bul	 вносът надхвърли износа през миналата година . миналата година вносът надхвърли износа . изпратих ѝ една кукла . джон счупи прозореца вчера . искам да отида в чужбина . предпочитам грейпфрутите пред портокалите . много се радвам да ви срещна . страхотно е , че се срещаме . беше ужасен ден . това беше един ужасен ден . дядо ми е много здрав . баща ми обича силно кафе . от сутринта вали . листата падат през есента . телевизорът ми спря да работи . легни на дясната си страна . забравих телефонния ти номер . не ми трябва помощта ти . не ми трябва вашата помощ . днес нямам домашно . жена ми лесно се простудява . сега трябва да тръгвам . радвам се да го чуя . няма за какво да се тревожиш . играя една телевизионна игра . боли ме стомахът , докторе . време е да обядваме . напоследък не съм виждал том . мери пристигна в болницата . ще те привикам утре . искам нещо за четене . кен ме би на шах . мама приготвя вечерята . не , не го написах . не , не съм го аз написал . ще ти дам лаптопа си . най - добре работя под напрежение . ким е облечена много привлекателно . хайде да идем на пикник . никога не съм се качвал на връх фуджи . дясната ми ръка е изтръпнала . разбирам позицията ти отлично . аз ще дойда с теб . брат ми обича филми на ужасите . подозирам , че в тая кръчма сипват вода в бирата . майк и кен са приятели . може ли да задам няколко въпроса ? кен боядиса колелото си в бяло . съжалявам , че ги ядох тези стриди . баща ми кара до работа . майк не играе бейзбол добре . имам един глупав въпрос . аз имам един тъп въпрос . имам висока температура . днес е горещо , а ? умирам да видя париж . изкачвал съм връх фуджи два пъти . мери току - що дойде . направих на ан кукла . много ме били главата . родният език на джулия е италианският . не успявам съвсем да ти проследя мисълта . желязното е полезен метал . ще ти дам този фотоапарат . той направи това от ревност . скоро ще бъде три часът . ще бъда там веднага . аз ще бъда там веднага . мамо . може ли да ида да плувам ? кен е футболист . дай му да свири на твоята китара . ще ти дам този медальон . иска ми се да можех да плувам . току - що си взех душ . кен снощи си учи по английски . зает съм в момента . кен си сложи дрехите . кен се облече . математиката е трудна за мен . може ли да използвам твоя телефон ? поканих джейн на вечеря . джейн попълни едно заявлени . аз много обичам тенис . аз съм много по - млад от теб . много те харесвам . аз те харесвам много . дядо ми е от осака . дядо ми идва от осака . помня , че съм я срещал някъде . имам малко температура . чичо ми никога не пише писма . моят вуйчо никога не пише писма . нямам нищо против горещото време . брат ми стана инженер . трябва ми добър съвет . настинах лошо . бих искал да получа ваша снимка . джон наследи голямо състояние . полях цветята . радвам се , че ти хареса . математиката е любимият предмет на алберт . скрих се под масата . името на сестра ми е патриша . може ли да ти видя паспорта ? винаги ще помня добрината ти . влакът закъсня с десет минути . шегата му накара целия клас да избухне в смях . не искам да бъда каран да нося чантата . той преподава от двайсет години .
bul	 сега работя в токио . изпуснах последния влак . нанси прилича на сестра ми . нанси изглежда като сестра ми . той може би няма да стане известен . мери много обича мляко . обичам да гледам бейзболни мачове . ще остана тук до десет . ще те откарам вкъщи . аз ще те закарам вкъщи . не знам със сигурност . марта е отличен пианист . хайде да го направим друг път . дайте да ви проверя билета . това ще ти го оставя на теб . надявам се джон да дойде . надявам се , че джон ще дойде . аз ще дойда у вас . иска ми се да бях млада . моли има голям часовник . ученето на английски е трудна работа . ник ми дължи десет долара . майка ми почти никога не се оплаква . искам да играя тенис . джейн е болна на легло . днес е малко студено . хванах ужасна настинка . маюко яде хляб на закуска . маюко яде хляб за закуска . хайде да играем баскетбол след училище . току - що приключих със закуската . приятелите ми не играят тенис . това дюти - фри магазин ли е ? това безмитен магазин ли е ? кен е зает днес следобед . хайде да си вземем десет минутна почивка . майка ми ми премери температурата . майка ми ми измери температурата . търся си химикалката . с удоволствие ще ти помогна . кен може да плува , нали ? колата ми е в сервиза . просто не го разбирам това . вчера станах рано . аз вчера рано станах . трябва ми японско - английски речник . юнко е хубаво момиче . хайде да се отбием у тях . навън се просветлява . лаура може да е била болна . кейт говори английски много бързо . планирам да отида там ще ти дам тези пари . другата неделя ще се женя . никога не закъснявам за училище . свърших с писането на писмото . куала лумпур си струва да се посети . забравям ти телефонния номер . завиждах му за новата му къща . мери каза на джон тайната . давам ти думата си . не мисля , че той ще дойде . имам тежък зъбобол . мери се забърза към болницата . търсих те . кейт направи ябълков пай . маюко сама си прави дизайна на дрехите . джак се интересува от рисуване . видях боб тази сутрин . никой не обича да му се смеят . ти трябва да решиш . оставих вратата отворена . мис томас ни преподава по история . сестра ми прилича на баба ми . мери изглежда като майка си . мери прилича на майка си . хайде толкова за днес . кен играе футбол всеки ден . прочетох един вълнуващ разказ . аз чета една вълнуваща история . ще ти дам една книга . вчера срещнах баща ти . срещнах баща ви вчера . мег се съгласи с плана на кен . иска ми се да бях богат . сигурен съм , че тя е права . казвам ти истината . линкълн освободил робите . ставам в шест . децата ми наистина обичат животните . може ли да те снимам ? никога повече няма да я видя . мисля , че ан обича джак . не съм се нахранил съвсем това ли е твоята книга , майк ? тази книга твоя ли е , майк ? абониран съм за два вестника . само разглеждам , благодаря . аз само гледам , мерси . мери се ядосва лесно . аз се разбирах с всички . очевидно е , че е болна . ужили ме пчела . имам жило от пчела . ще ти покажа пътя . искам нещо за пиене . никога няма да забравя добрината ти . чувам , че робърт е болен . може ли да свиря на пианото ? няма да я видя пак . виж ми новата кола . завършил съм университета киото .
bul	 мисля да уча довечера . кен има бяло куче . около десет часът ли е ? трудно е да се предскаже утрешното време . побързай ! рейсът идва ! той живее много далече от дома ми . той пристигна на гарата в седем часа . всички завиждат на моя успех . всички на картината се усмихват радостно . не говори за хората зад гърба им . тя готви за мен каквото обичам . тя готви за мен такива неща , каквито обичам . той трябваше да носи чантата . излезе ми 50 долара да си поправя часовника . трябва да отложа часа си при стоматолога . мислиш ли , че това куче е умно ? учащите са доволни , но не и учителите . учителят приветства новите ученици . когато пристигнахме , курсът вече беше започнал . кен отиде до супера да купи малко яйца . бързо ми омръзва всичко , което правя . влизай ! аз го убедих , че не е прав . няколко деца се къпят в реката . аз само за теб мисля . аз само мисля за теб . ще ти го дам назаем . приятелите ми викат кен . приятелите ме наричат кен . исках да я изненадам . мери се интересува от политика . много ми липсваш . хайде да делим наградата петдесет на петдесет . искам mp3 плеър ! обичам да се разхождам нощем . наистина ми беше приятна компанията ти . нанси се бои от кучета . нанси се страхува от кучета . хобито на баща ми е риболовът . мери помогна на майка си да сготви . мери помагаше на майка си да готви . мери и джейн са братовчедки . джими писмо ли пише ? баща ми шофира много добре . плувам по веднъж седмично . току - що обядвах . платих двеста долара данъци . трябва да го боядисам . може ли да ти взема назаем речника ? мари е била в унгария . помня , че заключих вратата . спомням си , че бях заключил вратата . искам да те видя . искам да ви видя . хайде да ходим на кино . видях го да бяга от там . изглежда , че той е щастлив . джейн говори с някого . предполагам , че си прав . подозирам , че сте прави . може ли квитанция ? майка ми преподава аранжиране на цветя . майка ми мрази да пише писма . обичам да чета американски романи . искам един портокалов сок . това твоят касетофон ли е ? маларията се пренася от комарите . не , благодаря . нахраних се . искам ми се да бях по - млад . кен бяга по - бързо от теб . започваше да вали сняг . току - що започвам да играя тенис . кейт едва говори китайски . очевидно е , че той излъга . много обичам пица . студено е като лед . ще струва около 10000 йени . опасявам се , че няма да стане . боя се , че няма да проработи . кейт се прибра с автобус . играя волейбол много често . не е твоя работа . може ли да ти използвам молива ? сестра ми живее до йокохама . моята сестра живее близо до йокохама . кен прескочи стената . аз свиря в група . свиря в една група . ще се видим другия месец . прочете ли тази книга вече ? тя говори френски свободно . къде е кафенето ? каква болест имам ? някои хора вярват в призраци ? ан винаги си поддържа стаята чиста . еми си поръча нова рокля . камбаната бие в осем . франк е завършил социология в университета . това , което той обича , е желе . те се подиграваха на мери . помниш ли какво каза тя ? понеже е болен , той не може да дойде . той не живее в моя квартал . луната вече е изгряла .
