por	o pai acrescentou nova tarefa àquela , já corriqueira , de corrigir trabalhos escritos de alunos : tendo arranjado também um emprego de revisor , ele todas as noites , à luz da lâmpada , desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e , com um lápis vermelho na mão , lia do começo ao fim um jornal atrás do outro .
por	nas ruas de minha infeliz cidade natal , homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram , qual feras das mais brutais , contra pacatos habitantes , cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros . por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres , velhos decrépitos e crianças indefesas . . .
por	mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis , se as etnias se conhecessem reciprocamente , se entre elas não se erguessem altos e espessos muros , que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa , que sua literatura não prega crimes tão bárbaros , e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos ?
por	por que não aceitar palavras bem curtas , como ba , ca , da , be , ce , de , ab , ac , ad , eb , ec , ed , e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido ? ele viu imediatamente que isso era impossível . nem ele mesmo poderia aprender tais palavras . decorá - las estaria além da capacidade humana .
por	ele também descobriu as manchas solares , zonas escuras na superfície do sol . e observou que o planeta vênus tem fases iluminadas e escuras , exatamente como a lua . essas descobertas forneceram dados empíricos que demonstravam que o sol se encontra no centro do sistema solar , conforme nicolau copérnico havia predito .
por	ali estava o altar . sobre uma mesa , os cadernos contendo o vocabulário , a gramática , poemas e traduções para a nova língua . queridos manuscritos , rezultado de muitos anos de reflexão e pesquisa . abandonar tudo aquilo ? o pai o exigia . e tudo sumiu dentro do armário dele . forte barbante amarrava o pacote . fechou - se a porta .
por	com lágrimas nos olhos e a palidez marcando - lhe o semblante , a mãe estava ali sentada . em silêncio , alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido . ele estava agora com vinte e dois anos . como receberia a revelação da verdade ? um dia , o pai queimara - lhe os manuscritos .
por	em płock , uma noite , ele atendeu chamado da casa de uma família rica . no leito uma senhora de idade , rodeada de três médicos . estado desesperador . dois dias depois ela faleceu . aos quatro médicos convocados os filhos enviaram um elevado pagamento . zamenhof recusou o seu . por que aceitar dinheiro se a paciente havia morrido ?
por	em vejsieje , cidadezinha da lituânia , ele presenciou a morte de uma garotinha . uma febre a consumira . a dor da infeliz mãe quase a levou à loucura . meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos . decidiu - se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista .
por	 " a minha fé no ser humano não me enganou " , escreveu ele no prefácio , " o gênio bom da humanidade despertou : de todos os lados acorrem jovens e velhos para esse trabalho , que é de todos . . . homens e mulheres se apressam a trazer seus tijolos para a grande , importante e utilíssima construção . "
por	no entanto , a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que , enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores , não se permitindo usar construções mais lógicas , em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica , embora ninguém a tenha jamais usado , e pode ter a certeza de que , se seu vocábulo for realmente bom , logo vai encontrar muitos que o adotem , e , gradualmente , irá substituindo o velho termo , menos lógico , que vinha sendo até então utilizado .
por	eu organizei as ideias , separando - as completamente em palavras independentes , de maneira que a língua , em vez de palavras em formas gramaticais diferentes , consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis . quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante , ou seja , na mesma forma em que é impressa no dicionário .
por	 " eu vos saúdo , caros samideanos , irmãos e irmãs da grande família humana mundial que para este encontro vieram de países próximos ou distantes , das mais diversas regiões do planeta , a fim de fraternalmente apertarem as mãos uns aos outros , em nome de uma grande ideia que a todos nos une . . . "
por	 " e , pela primeira vez na história da humanidade , nós , representantes dos mais diversos povos , estamos aqui lado a lado , não qual estranhos ou antagonistas , mas na condição de irmãos que , sem impor sua língua um ao outro , se entendem naturalmente , sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância , e que se amam e se apertam as mãos , não hipocritamente como o faz um indivíduo a outro de uma nação estrangeira , mas com sinceridade , como acontece entre dois seres humanos . "
por	minha avó colheu um punhado de grãos verdes , despejou - os em uma panela velha , torrou - os pacientemente , triturou - os em um almofariz de madeira com um pilão de cobre , comprimiu cuidadosamente o resultado em uma antiquada cafeteira húngara , colocou - a em um bandeja e , duas horas mais tarde , tínhamos café .
por	 " assim como os antigos hebreus se reuniam em jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo , também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas , para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo . este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos . "
por	a ciência também não conhece nenhum papa . enquanto , sempre com toda a modéstia , o " iniciador " do esperanto falava apenas de " outras línguas " ou da " vida natural " , confiando na população formada pelos usuários , de maneira oposta de beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos .
por	bernardo de chartres dizia que nós somos como anões em cima de ombros de gigantes , de forma que nós podemos ver mais do que eles , e coisas mais distantes , não pela virtude da acuidade visual da nossa parte , ou por alguma característica física , mas porque estamos sendo carregados em cima da , e sendo elevados pela , enorme estatura deles .
por	vocês não devem entediar - se o dia inteiro dentro de casa , mas sair para o ar livre , ouvir os pássaros cantar com alegria entre as árvores , ver as borboletas voejando acima das flores , ouvir o zumbido das abelhas , dos besouros , e ver os raios de sol buscando as gotas de orvalho por entre as pétalas de rosa e os cálices dos lírios .
por	era encantador ver aquelas moças dançando . ninguém as observava , salvo as colhedoras de maçã trepadas nas escadas . estavam contentes em agradar às espectadoras , mas dançavam pelo simples prazer de dançar ( ou , pelo menos , era o que se poderia supor ) ; e nem era possível deixar de admirá - las , nem elas poderiam deixar de dançar . como dançavam !
por	pai nosso , que estás no céu , santificado seja o teu nome . que o teu reino se imponha , assim na terra como no céu . dá - nos o pão de cada dia . perdoa nossos pecados , assim como perdoamos as ofensas que nos fazem . livra - nos do mal , não nos deixando cair em tentação . porque são teus o reino , o poder e a glória . agora e sempre . amém .
por	no tênis profissional moderno , considera - se que ganhar um grande torneio é mais importante que vencer vários torneios de menor categoria , que , somados , possam equivaler ao grande . assim , os melhores jogadores normalmente se concentram em torneios de maior categoria , jogando apenas alguns menores entre aqueles . consequentemente , os jogadores de maior ranking disputam e ganham menos jogos do que antes . desde que ivan lendl ganhou 106 dos 115 jogos que disputou em 1982 , ninguém ganhou mais de 90 partidas em uma única temporada , exceto roger federer , que marcou 92 - 5 em 2006 .
por	 " zelda , vou viajar por um mês . " " um mês ? " " um mês . " " um mês inteiro ? " " um mês inteiro . " " verdade ? " " sim . " " um mês inteiro ? " " você não entende o que significa um mês ? " " não . " " um mês são quatro semanas . " " uma ? " " quatro ! " " duas ? " " quatro ! " " vamos lá então , pai ! " " zelda , eu disse que vou sozinho . " " e quanto a mim ? " " fique aqui ! "
por	todos os homens sonham , mas de modo diferente . aqueles que sonham à noite , nos recessos empoeirados de suas mentes , acordados descobrem , de dia , que aquilo era ilusão . mas os que sonham de dia são pessoas perigosas , pois podem agir de olhos abertos sobre os seus sonhos , tornando - os realidade .
por	eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista . mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves , capazes de incentivar , dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve , pelo menos , criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade . em ambos os casos , porém , é necessário que tal homem tenha , acima de tudo , um coração simples e generoso . e , como não o possuo , desisti de todo aquele projeto , que hoje são águas passadas .
por	ela trajava um vestido branco , como no dia de nossa união , e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa , aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte . ela me viu , me reconheceu , soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa . fiquei alucinado .
por	é verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono , nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares ; não , muitas vezes ele vagueia sozinho , como se procurasse alguma coisa , fareja os cantos da casa , relaciona - se com os de sua espécie ou tem a sorte de achar um osso , enfim , tem muito com que se ocupar .
por	no momento , porém , em que o dono assobia , tudo isso some de seu cérebro canino , mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas ; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária . e ele , esquecendo seu canto de casa , seu osso e seus companheiros , vai correndo para o dono .
por	“se você não se dispuser a construir um espantalho , você mesma ficará no campo , em seu lugar . ” — “oh , obrigada pelo charmoso cumprimento ! por que você fala tão sarcasticamente ? ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo . ” — “quem disse a você que o espantalho deve ser feio ? ele deve ser semelhante a uma pessoa . todo o resto não importa . ” — “então você pode se alegrar . ” — " por quê ? ” — " você tem uma amiga com aspecto de ser humano . ”
por	ali , numa clara manhã de outono , tocava - se música , ouviam - se risos e duas jovens dançavam alegremente em par no gramado , enquanto uma meia dúzia de camponesas , que , trepadas em escadas , colhiam maçãs das árvores , interrompiam seu trabalho para olhar para baixo , partilhando daquele divertimento .
por	o infante dom henrique comandou a conquista de ceuta , no norte da áfrica , primeiro passo na expansão ultramarina . pouco a pouco , congregou em torno de si estudiosos , cartógrafos , físicos , astrônomos , pilotos e navegadores empenhados em desvendar os segredos da navegação no mar oceano , até então conhecido como tenebroso .
por	nos livros didáticos , os índios em geral são apresentados como povos atrasados , que viviam na pré - história - andavam nus , utilizavam instrumentos rudimentares como arco e flecha , não dominavam tecnologias tidas como mais avançadas , como o trabalho com metais , não possuíam escrita , nem estado . em contraposição , os portugueses são mostrados como povos civilizados , detentores de uma história na qual os índios passam a ser inseridos a partir dos descobrimentos .
por	antes da chegada dos exploradores europeus ao brasil , os tupiniquins , com quem os portugueses primeiro estabeleceram contato , já possuíam uma história própria , marcada pelo processo migratório do interior do continente para o litoral , ao longo do qual expulsaram outros povos e se envolveram em intensas guerras tribais .
por	é importante desconstruir a imagem homogênea do índio reproduzida nos livros didáticos , em filmes e em outras mídias , como se a vida dos indígenas , independentemente da tribo a que pertencessem , fosse sempre a mesma , como se alimentação , ornamentos corporais , utensílios , língua , aparência física , lendas e mitos , e toda a organização social , fossem sempre iguais .
por	durante o regime salazarista , a ditadura que dominou portugal entre 1928 e 1974 , o nacionalismo historiográfico exacerbado deu um tratamento ainda mais chauvinista ao tema dos 'descobrimentos' , gerando sentimentos de separatismo e de tolo orgulho , com base em estereótipos raciais e culturais sem nenhum fundamento científico .
por	segundo o linguista norte - americano noam chomsky , o que os europeus descobriram em 1492 foi uma américa descoberta milhares de anos antes por seus primeiros habitantes : os ancestrais dos maias , dos toltecas , dos araucanos , dos tupi , dos jê , dos habitantes de tiwanaco e de tantos outros povos da américa pré - colombiana e pré - cabralina .
por	nós , cidadãos e cidadãs do brasil , pessoas anônimas e famosas , trabalhadores da cidade e do campo , empresários , intelectuais , parlamentares , líderes políticos e sociais , cidadãos de todas as profissões e idades , homens e mulheres de todas as raças e credos , todos nós , cidadãos e cidadãs deste país , somos os guardiões dos valores que fazem do brasil esta grande nação .
por	o mundo é horrível . eu o abandonarei e me mudarei para outro planeta . lá fundarei uma colônia onde tudo será absolutamente perfeito , uma verdadeira utopia . direi a todos o que devem fazer ( para benefício próprio e bem de toda a colônia , é claro ) e eles obedecerão , senão . . . enfim , mas tudo em prol da prosperidade e bem - estar dos colonos . você compreende .
por	lei é um sistema de prescrições reconhecidas por uma nação ou comunidade para regular os atos de seus membros , e que permitem a aplicação de multas e punições ; uma regra individual que faz parte de um sistema legal ; a afirmação de um fato , deduzida da observação , que indica que um efeito acontece sempre que alguma condição e restrições estão presentes ; um corpo de mandamentos divinos expressos em um texto religioso .
por	todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte : ao surgirem , são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada , mas até com inexplicável hostilidade . os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer . são considerados loucos ou infantilmente ignorantes , chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas .
por	enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas – , desfrutam não apenas de todas as benesses da vida , mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública” , aos pioneiros de novas ideias se dirigem , pura e simplesmente , zombarias e ataques .
por	o primeiro pirralho , pouquíssimo instruído , que encontram olha - os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices . o primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas , sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo . e o público , que sempre acompanha , qual rebanho de ovelhas , os que gostam de gritar , acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom - senso e de lógica em todos aqueles gracejos " espirituosos " .
por	sobre essas ideias « está na moda » falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo , e assim age a , b ou c , cada um temendo estudar seriamente , nem que seja por um momento , a ideia ridicularizada , porque sabe « de antemão » que « ela só contém bobagens » , e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol « daqueles idiotas » , se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez . as pessoas ficam admiradas , « como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos , e por que motivo não são colocados em hospícios » .
