deu	kommentatoren haben das geräusch der vuvuzelas abwechselnd als " nervtötend " und " satanisch " beschrieben und es mit " einer stampede von wütenden elefanten " , " einem ohrenbetäubenden schwarm von heuschrecken " , " einer ziege auf dem weg zur schlachtbank " , " einem gigantischen stock voll sehr wütender bienen " und " einer ente auf drogen " verglichen .
deu	denken wir einmal daran , was wir mit unseren kindern machen . wir sagen ihnen nicht : „manche menschen denken , dass die erde rund ist , und andere , dass sie flach ist ; wenn du erwachsen bist , kannst du , wenn du möchtest , die beweise ansehen und dir selbst eine meinung bilden . “ stattdessen sagen wir : „die erde ist rund . “ wenn unsere kinder dann einmal alt genug sind , sich die beweise anzusehen , hat unsere propaganda bereits ihren geist verschlossen .
deu	sie werden die mona lisa anschauen , weil es ein berühmtes gemälde ist und weil aufgrund dieser tatsache jeder gebildete mensch sie anschauen gehen sollte . aber haben sie sich einmal gefragt , warum sie es ihnen wert zu sein scheint , gesehen zu werden ? das liegt nur daran , dass so viele menschen dort hineilen . und indem sie dort hingehen , haben sie dazu beigetragen , dass es weiterhin so bleibt . was sind sie doch dumm . . .
deu	besonders im laufe der letzten zwanzig jahre scheint die verbindung von aktiver sozialpolitik und ökonomischen scheitern in den ländern nordeuropas die schwierigkeit zu beweisen , gleichzeitig eine vollständige soziale versorgung sicherzustellen und eine internationale wettbewerbsfähigkeit zu erhalten .
deu	wenn ich die grauenhaften bilder von der shoah , dem völkermord an den armeniern oder von anderen massakern sehe - photos die oft von den tätern selbst geschossen wurden und oft die einzigen zeugen ihrer gewaltexzesse - kann ich nicht anders , als an das leid all jener zu denken , von denen selbst diese monster es nicht wagten , photos zu schießen .
deu	du hast hier den <sprache , aus der du übersetzt hast>en satz übersetzt und eine verbindung mit diesem hergestellt . ich glaube es ist der <sprache , aus der du übersetzen wolltest>e satz , den du übersetzen wolltest . um das zu tun , musst du zuerst auf den <sprache , aus der du übersetzen wolltest>en satz klicken , bevor du den übersetzungsbutton benutzt . der satz , den du übersetzt , muss immer ganz oben stehen ( in der größten schriftgröße ) und ist als einziger sichtbar , während du deine übersetzung schreibst . das ist so , damit man nicht von den anderen übersetzungen beeinflusst wird . denn in tatoeba sind die sätze immer zu zweit verbunden , nicht als block , denn ein satz kann ja mehrere verschiedene übersetzungen in der gleichen sprache besitzen .
deu	nach vielen jahren des nachdenkens kam ich zu dem schluss , das für jeden menschen der sinn des lebens genau darin besteht : den sinn des lebens zu finden . jeder von uns ist ein einzigartiges individuum . und jeder von uns trägt in sich das vermögen , in seinem leben eine einzigartige mission zu finden und zu erfüllen .
deu	eine idee ist ein immaterielles modell eines tatsächlichen oder angenommenen elements der realität . eine idee ist ein bestandteil unseres gedankens . wenn wir etwas denken , ist diese einzelne gedachte sache eine idee . die ideen sind die atome des gedankens und der gedanke ist eine kombination von ideen .
deu	komm und sieh was in deinem gehirn geschieht ! in der linken gehirnhälfte tanzen lineare , abstrakte , analysierende gedanken . sie lieben ordnung und systematik , und so tanzen sie auch . zur gleichen zeit herrscht im salon rechts neben ihnen eine sehr viel lustigere und lebendigere atmosphäre . dort feiern gern die etwas kunstsinnigeren tänzer ; die schöpferischen , kombinationsfreudigen , die geselligen gedanken .
deu	er behauptet oft , dass er nie zuvor eine frau so geliebt habe wie mich . einmal fügte er einen kommentar zu der beziehung mit der frau hinzu , mit der er zusammen war , bevor er mich kennen lernte . er sagte , dass ihm der sex mit dieser frau gar nicht gefallen habe , da er sehr einförmig gewesen sei .
deu	 " lieben und freundschaften pflegen kann man nur , wenn . . . " - nun , wer kann mir sagen , was geschehen muss oder was ich tun muss oder was ich nicht tun darf oder was ich wissen muss oder wozu ich fähig sein muss oder was ich lernen muss oder was ich beachten muss ? mein problem ist , dass ich das einfach vergessen habe . und wenn du mir nicht hilfst , dann werde ich nie den weg zu einem glücklichen leben finden . ich bitte dich , eine nachricht zu senden . das ist eine dringende bitte . danke für dein verständnis !
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundertunddreiundzwanzig . vor wenigen tagen bin ich hier angekommen , heute war ich zuerst bei goethe . der empfang seinerseits war überaus herzlich und der eindruck seiner person auf mich derart , dass ich diesen tag zu den glücklichsten meines lebens rechne .
deu	der tatsache zum trotz , dass es im diesjährigen juni regnerische , graue tage im überfluss , hingegen sonnige und heitere zu selten gab , entschlossen wir uns - das heißt meine familie und ich - zufrieden zu sein . rückblickend kann ich aufrichtig sagen , dass wie die ferien inmitten der natur sogar intensiver genossen haben als im vorjahr , als uns an einigen tagen eine zu große wärme plagte .
deu	wenn wir saddam hussein nicht aus kuwait vertrieben hätten , würden wir dann heute das besetzte kuwait finanziell unterstützen ? wenn wir milošević nicht aus bosnien gejagt hätten , würden wir ihm dann jetzt finanzielle hilfe gewähren ? warum verfahren wir mit der türkei nicht in der gleichen weise ? sagen sie der türkei , sie soll die insel verlassen , damit der norden zyperns sich entwickeln kann . niemand wünscht sich arme nachbarn . und allen voran wollen die griechischen zyprer keine armen nachbarn . wenn sie sich trauen würden , die besatzungsarmee – sie ist die einzige besatzungsarmee in einem europäischen land – zu vertreiben , dann käme in der folge die entwicklung von selbst in gang .
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig . er hatte mir gestern , als ich anfragen ließ , diesen mittag zwölf uhr als die zeit bestimmt , wo ich ihm willkommen sein würde . ich ging also zur gedachten stunde hin und fand den bedienten auch bereits meiner wartend und sich anschickend mich hinaufzuführen .
deu	dies ist geschehen in weimar , am dienstag , dem zehnten juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig . das innere des hauses machte auf mich einen sehr angenehmen eindruck ; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach ; auch deuteten verschiedene an der treppe stehende abgüsse antiker statuen auf goethes besondere neigung zur bildenden kunst und dem griechischen altertum .
deu	unser vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große töne gespuckt . danach werden wir in drei jahren die nummer zwei überholen und dann auch die bisherige nummer eins . dann werden wir die nummer eins im weltmarkt sein ! wir hatten alle ein ungutes gefühl dabei . sollte man denn sowas vorher ankündigen ? was soll die ankündigung denn bringen ?
deu	vom respektvollen über den platonischen und den romantischen bis hin zum leidenschaftlichen kuss - es besteht eine große vielfalt an küssen , aber über alle lässt sich sagen , dass der lippenkontakt zwischen zwei menschen ein zeichen einer zuneigung , einer gefühlsmäßigen verbindung ist , das die meisten von uns mögen .
deu	auf der website „la fadeno de ariadno“ , das heißt auf deutsch „ariadnefaden“ , kann man lesen : das menschliche gehirn entwickelte sich , um uns im dschungel am leben zu erhalten ; es ist überhaupt nicht für das moderne leben konzipiert . “  – denke darüber nach , und sage , ob du dem zustimmst ! ich zweifle an der logik dieser hypothese , meine , dass der autor „das pferd von hinten aufzäumt“ , und schlussfolgere umgekehrt : „wenn es uns dank dieses gehirns gelang , den dschungel zu überleben , dann  – daran habe ich keinen zweifel  – werden wir auch die computer , die handys und das internet aushalten . “
deu	jeder strebt heute danach , alles in der welt immer leichter zu machen . im ergebnis ist alles zu leicht . dies ist die schwäche unserer zeit . wenn die welt eine farce ist ( ich bin nicht bereit , dies zu verneinen ) , so sei sie eine schwierige farce ! das leben sei ein möglichst anstrengender kampf . dies ist sein zweck .
deu	als sie gesehen hatten , dass in der welt verschiedene sprachen zu finden sind , waren die ersten sprachwissenschaftler europas überzeugt , dass vollkommenheit jenen sprachen eigen ist , die sie selbst besaßen oder verehrten – dem latein oder vielleicht dem hebräischen . es herrschte eine art sprachlicher ethnozentrismus .
deu	wenn sie in irgendeiner sprache ein grammatisches element vorfanden , das sich vom lateinischen unterschied , beeilte man sich , dessen primitivität zu diagnostizieren . hier ein beispiel : das komplizierte flexionssystem der lateinischen sprache wurde als bewundernswürdig verklärt , während eine einfache agglutinierende wortstruktur gleichsam als anzeichen eines primitiven geistes betrachtet wurde , welcher nur konkret denken kann und nicht in der lage ist , abstrakte schlüsse zu ziehen .
deu	für das menschliche alltagsleben wäre ein gewöhnliches menschliches bewusstsein mehr als ausreichend , das heißt eine hälfte , ein viertel weniger als jene portion , die hinreicht für einen geziemlich entwickelten menschen unseres unglücklichen neunzehnten jahrhunderts , der obendrein noch das außerordentliche pech hat in petersburg zu wohnen , der abstraktesten und ausgedachtesten stadt auf unserer erdkugel .
deu	in der praxis ist pragmatismus praktisch gang und gäbe . prager praktikanten praktizieren ihn allerdings pragmatischer , denn einerseits sind die preise in prag hoch und andererseits erhalten praktikanten dort während ihres praktikums praktisch kein geld für ihre arbeit . pragmatisch gesehen , besteht also kein praxisrelevanter unterschied zum erwerb von praxiserfahrung in unserem land und darum kann man auch sein praktikum praktisch in prag machen , selbst wenn man in der praxis kein geld verdient .
deu	im bauhandwerk haben sich im laufe der jahrhunderte viele traditionen gebildet , welche heutzutage , nachdem sie schon als abgeschrieben galten , wieder mehr an bedeutung gewinnen . so nimmt z . b . die zahl der gesellen , welche wieder auf wanderschaft , auf die sogenannte walz , gehen , langsam wieder zu .
deu	 " aber wohin gehen wir ? " – novalis schwieg zwei , drei augenblicke , dann umspielte ein feines lächeln seine mundwinkel , und noch einen moment später gab er , jetzt schon schmunzelnd und mit dem blick seiner augen die seines gegenübers gleichsam festnagelnd , sich selbst antwort : " . . . immer nach hause . "
deu	es gibt in den vereinigten staaten von jeher einen kult der unwissenheit . anti - intellektualismus zieht sich wie ein roter faden durch unser politisches und kulturelles leben , genährt von der irrigen vorstellung , demokratie bedeute , dass " meine unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein wissen . "
deu	vorbesprechung der sekretärinnen : ab zehn uhr tagt heute wieder der hauptausschuss . da müssen wir 4 liter kaffee auf den tisch stellen . das geht nicht so einfach . denn unser neuer hi - tech - automat macht kaffee nur in kleinen plastikbechern . der ausschuss verlangt aber porzellantassen und kannen auf dem tisch . also : wir müssen schon spätestens um 9 : 20 mit dem kochen anfangen .
deu	ein wenig neidisch kann der gast aus franken schon werden , wenn er in die traditionelle urlaubsresidenz der high - society und wahlheimat betuchter pensionäre kommt , auf dem blumenmarkt den duft der großen weiten welt schnuppert und an den belle - epoque - fassaden berühmter nobel - hotels entlangspaziert .
deu	die arbeit ist die quelle allen reichtums , sagen die politischen ökonomen . sie ist dies - neben der natur , die ihr den stoff liefert , den sie in reichtum verwandelt . aber sie ist noch unendlich mehr als dies . sie ist die erste grundbedingung allen menschlichen lebens , und zwar in einem solchen grade , dass wir in gewissem sinn sagen müssen : sie hat den menschen selbst geschaffen .
deu	als die gute frau ihren durst gestillt hatte , sagte sie zu dem mädchen : " du bist so schön , so gut und so ehrsam , dass ich dir ein geschenk machen muss " ( denn das war eine fee , die die form einer armen dörflerin angenommen hatte , um zu sehen , wie groß die höflichkeit dieses jungen mädchens war ) .
deu	hör mal , mit deinem schwein ist vielleicht nicht alles ganz richtig . in dem dorfe , durch das ich gekommen bin , ist eben dem bürgermeister eins aus dem stall gestohlen worden . ich fürchte , ich fürchte , du hast es da in der hand . sie haben leute ausgeschickt , und es würde dir schlimm ergehen , wenn sie dich mit dem schwein erwischen würden : das geringste ist , dass du in ein finsteres loch gesteckt wirst .
deu	sie machte mich darauf aufmerksam , dass die esperantosprachigen sprichwörter eine geschichte haben , die viel länger ist als die bisherige lebensdauer dieser sprache , da sie durch übersetzungen aus anderen sprachen entstanden , die ihrerseits zu einem teil aus der lateinischen sprache oder aus der bibel schöpften .
deu	hier ist meine flagge für nynorsk . weil die philosophie hinter dem nynorsk sich auf eine größtmögliche unterscheidung vom dänischen gründet , wird der dänische flaggenhintergrund durch einen isländischen ersetzt , da isländisch eine inspiration für diejenigen war , welche die sprache schufen . die flagge ist nicht rechteckig , weil nynorsk ja doch etwas eigenartiges ist .
deu	ich wurde selbst halb verrückt vor angst und begann am ufer entlang zu laufen . jetzt wurden die kühe lebhaft . ich hörte sie , wie sie mir rasch hinterhertrotteten . was tun ? ich ergriff einen ast , der hinreichend tief gewachsen war , und schwang mich hinauf auf den baum . das geschah gerade rechtzeitig , denn der ganze schwarm umzingelte mich schon .
deu	„kann ich eine fahrkarte haben ? “ – „ja , sie können . dies ist sogar empfehlenswert . “ – „aber kann ich eine fahrkarte kaufen ? “ – „es überrascht mich , dass sie das gerade mich fragen . ich weiß nicht , ob sie eine fahrkarte kaufen können . das hängt vom inhalt ihrer geldbörse ab . “ – „na , wissen sie : ich möchte eine fahrkarte kaufen . “ – „und ich kann eine fahrkarte verkaufen . “ – „was für ein zufall ! also geben sie mir bitte eine fahrkarte ! “ – „da ist sie . “ – „oh – endlich ! “
deu	selbst ich , der ich viel träume , kenne zeiten , in denen der traum mich flieht . dann erscheinen mir die dinge deutlich . der nebel , in den ich mich hülle , löst sich auf . und alle sichtbaren kanten verletzen das fleisch meiner seele . alles wahrnehmbar harte schmerzt , denn ich erkenne es als hart . alles sichtbare gewicht der dinge lastet auf mir im inneren meiner seele .
deu	was orban von sich gibt , steht jedoch selten in den ausländischen medien . vor einiger zeit hat er an einer konferenz europäische politiker mit allen möglichen schimpfworten bedacht – und niemand schrieb darüber . weil in europa kaum jemand ungarisch versteht . dieses desinteresse macht uns ebenfalls zu schaffen .
deu	 " was ist künstlerische sensibilität , und was ist künstlerische individualität ? " - " künstlerische sensibilität ist die beglückende fähigkeit , zu sehen , was kein anderer sehen kann , und künstlerische individualität ist die unglückselige fähigkeit , zu schaffen , was kein anderer sehen will . "
deu	ein indianer bat in einer bank um ein darlehen von 200 dollar . der bankdirektor verlangte sicherheiten . " ich habe 150 pferde " , sagte der indianer . er bekam das geld . nach einem monat kam er mit 2200 dollar in der hand wieder und bezahlte die schuld . der bankier fragte , ob er seine 2000 dollar nicht lieber bei der bank deponieren wolle . der indianer sah sein gegenüber misstrauisch an und fragte zurück : " wie viele pferde haben sie denn ? "
deu	ich bekam fast einen herzanfall , weil ich mich fürchterlich über die brennenden motoren des flugzeugs aufgeregt hatte . nach der erklärung des kopiloten , dass der brand nur im innern der motoren im gange und das in ordnung sei , beruhigte ich mich allmählich wieder . doch ich konnte über diesen fiesen scherz nicht lachen .
deu	ohne wirklich zu wissen , was " phonetik " bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das alphabet zu kennen , hatte ich mir klar gemacht , dass " p " eine härtere version von " b " ist , " t " eine härtere version von " d " , " k " eine entsprechende von " g " und das scharfe " s " eine entsprechende version des weichen " s " .
