bul	през нощта някакъв човек пълзи на четири крака по тротоара близо до една лампа . " да не сте загубили нещо ? " , пита го един минувач . " да , едно от копчетата на ризата " . " и е сигурно , че сте го загубили точно тук ? " - " не , малко по - назад . но тук мога да го търся на по - добра светлина " .
bul	всяко човешко същество е част от цялото , наречено от нас вселена - част , ограничена във времето и пространството . то възприема себе си , своите мисли и чувства като нещо отделено от останалото - един вид оптическа илюзия за неговото съзнание . тази илюзия е своеобразен затвор за нас , ограничавайки ни в рамките на нашите лични желания и привързаността към най - близките ни хора . наша задача трябва да бъде да се освободим от този затвор , разширявайки кръга на нашето състрадание , така че да обхване всички живи същества и природата в цялата и красота .
bul	единствената ситуация , в която е оправдано да вземете със себе си едно птиче , е ако то е наранено . във всички останали случаи е напълно достатъчно да го махнете от улицата и да го сложите върху някой храст , върху перваз , на дърво и т . н . и да оставите на родителите му да се погрижат за него . такава е природата , деца ; колкото по - малко намеса , толкова по - добре !
bul	по заскрежения прозорец се чу плахо почукване . том наметна якето си и излезе в предверието . " неволята явно е довела някой за през нощта " , - с досада си помисли той , отключвайки вратата . на прага , по нощница и валенки на бос крак , стоеше мери , зиморничаво завила се в пухкавия шал на баба си . " щe ме пуснеш ли ? " - тихо попита тя , без да гледа том в очите . " ами , влизай , така и така си дошла - да не мръзнеш " , отвърна том , канейки с жест неканената гостенка в избата .
bul	без да сваля валенките , мери се стрелна в избата , ловко се намърда на руската печка и се зави със старата овча шуба . " замръзнала ли си , глупчо ? " , поомекнал попита том , " няма що , да ти хрумне на тоя студ , че и съвсем неглиже . да не е май месец ! какво , да не те изгониха от вкъщи ? " . мери подсмъркна с нос и цупейки се леко каза : " как ли пък не ! сама си тръгнах ! "
bul	 " е , сега какво мислиш да правиш ? " - заинтересува се том , разпалвайки лулата с ароматния си тютюн . " ще остана при теб ! " - решително започна мери , но усещайки суровия поглед на том , се секна и срамежливо добави : " може , нали ? " . том се задави от дима и се закашля . " моля те . . . " - чу се жално откъм печката . " с две думи , така - " - каза том , след като дойде донякъде на себе си , " засега остани , няма да те гоня на студа , я , а утре ще решим . утрото е по - мъдро от вечерта . "
bul	 " хиляди благодарности , том " - с неприкрита радост се разчурулика мери , - " знаех си , че няма да ме прогониш . та ти си толкова . . . . толкова . . . . добър ! " . от това безсрамно ласкателство , том моментално изгуби дар слово . " хм , да знаеше тя . . . . добър , а . . . " - тихо се подсмихна под мустак и с престорена сериозност добави : " всички сме добри , докато не покажем нрава си . . . . . . между другото , хайде , заспивай вече , утре ще те събудя рано . " но мери вече не го чуваше . свила се на кравай под огромната топла шуба , тя лекичко похъркваше и щастливо се усмихваше на нещо в съня си .
bul	 " не е зле , " - усмихна се мери - " но ти си измамник ! всъщност това не е никаква приказка , а е песен , и тя беше не за момиче , а за момче . " - " добре де , хвана ме , " - призна си том - " но ти , въпреки това , пак си си моята принцеса , нали ? " - " хмм . . . в такъв случай ми казвай 'ваше височество' ! " - " както кажете , ваше височество , както кажете ! "
bul	ако остана тук , с мен ще се случи същото , което се случва на всички други момчета и момичета . изпращат ги на училище и независимо дали искат или не , те трябва да учат . а пък аз , ще ти призная , мразя да уча ! мисля , че е много по - забавно да гониш пеперуди , да се катериш по дърветата и да крадеш птичи гнезда .
bul	когато в някоя книга ми попадне фраза или стих , който по някаква причина ме впечатлява или вълнува , го преписвам в една тетрадка . вече съм изписал четири и ми се струва че са твърде много , защото думите и поетичните фрази , които наистина те докосват дълбоко вътре , би трябвало да са съвсем малко .
bul	един старец казал на своя внук : " синко , във всеки от нас има два вълка , които водят голяма битка . единият вълк е злото : гняв , ревност , ненаситност , омраза , презрение , лъжи и самолюбие . другият е доброто : радост , спокойствие , любов , надежда , скромност , нежност , състрадание и истина . " момчето помислило и попитало : " дядо , кой вълк побеждава ? " а старецът отговорил : " този , когото храниш . "
bul	 постоянно си издухва носа по време на сезона на алергиите . през сезона на жътвата селяните са изключително заети . когато бях на твоята възраст , трябваше да вървим пеша нагоре по склона до училище , и в двете посоки . честно казано , не мисля , че става дума за плагиатство . световната икономика е изложена на сериозна опасност . има много изречения за днк , но няма нито едно за рнк . възхищавам се на културата и учтивостта на германците . себеотрицанието е най - доброто нещо , което можеш да направиш за себе си . анализирай резултатите от експеримента , и ги съобщи . ясно е , че американците не могат да разрешат дори собствените си проблеми , така че как изобщо си въобразяват , че са способни да се занимават с проблемите на останалия свят ? той предприе правилните действия , за да се справи със ситуацията . не може винаги да бъдеш герой , но винаги можеш да останеш човек . аз уча електроинженерство в плимутския университет . животът е хубав , защото той не винаги отговаря на нашите очаквания ! сърцето ми обича това , което вижда , и не съжалява твърде за пропуснатите възможности .
bul	 няма проблем да създадеш интернет страница , но бъди сигурен , че не нарушаваш авторското право на някого . всеки мъж е свободен да прави това което иска , като се грижи да не наруши свободата на някой друг мъж . отеца благослови богомолците в края на литургията . всички членове на комитета се съгласиха с моето предложение . звука на ужасния писък го накара да се разтрепери . в северна америка , когато човек свие раменете си това означава " не знам " . здравето и веселбата благоприятстват за красотата . финансите на правителството са жестоко ограничени заради намаляването на данъците . фолклора на острова още разказва историята на сала . онзи човек имаше странна усмивка на лицето си за малко . какво смяташ , че се крие зад това . студа скоро проникна през неговото подплатено яке . ситуацията се е подобрила осезаемо спрямо това което беше . първото нещо което трябва да вземеш под внимание е времето . разпространяването на телевизията значително ни е лишило от нашето време за четене . изглежда си постигнал значителен успех от последният път в който те видях .
bul	 днес техните усилия се отплатиха и те притежават убедително доказателство , постижение , което действително е за хвалба . момчето не можа да устои на глада , затова открадна парите от касата . бягах . посветих целият си живот да тичам към едно цвете , което вече беше увяхнало , когато стигнах до него . мога да поставя длани на пода , без да сгъвам коленете си . том каза , " мръдни се " , направи си път и седна . тя каза , че няма да помръдне и инч , без значение кой какво ѝ казва . бирата , която донесох за купона , беше излишна , семейството на домакина притежаваше пивоварна . бях напълно озадачен от рязката смяна на настроението му . те нямаха друга алтернатива , освен да се оттеглят . тя правеше не особено леки намеци какво иска за коледа . близнаците си приличат толкова много , че е трудно да ги различиш . всички къщи в този квартал толкова си приличат , че не мога да ги различа . тунелът пропадна заради земетресението от предишния ден . поривът на вятъра духаше дъжда директно в лицето ми . имаше порив на топъл въздух , идващ от тунела , когато влакът приближи .
bul	 за да завладеем центъра , ще трябва да неутрализираме лявото крило на партията . не трябва да се поддаваме на тези безочливи искания . на том съвсем наскоро му беше казано , че има рак . трудното при биографията е , че тя е отчасти документ , отчасти изкуство . щастлива е тази , която се омъжва за сина на починала майка .  " как се чувстваш тази сутрин ? " " доста добре , благодаря . " кандидатът раздаде доста голяма сума пари по време на изборите . сърцето на човек е приблизително със същата големина като юмрука му . при ясно време оттук човек може да види планината фуджи . необходимо беше обаче храната да бъде пренесена от купичката до устата и клечките се появиха , за да удовлетворят тази нужда . латиноамериканците знаят много малко за историята на местното население , което е живяло тук преди няколко века . около фактите , с които разполага , ученият изтъкава логическата нишка на теорията , която им придава смисъл , последователност и значимост . можеш ли да си спомниш първата дума , която научи на английски ?
bul	 и още нещо . ако се опиташ да направиш нещо на маю , ще ти счупя гръбнака . том беше изхвърлен от вкъщи от родителите си , когато призна , че е атеист . еднополовите бракове са разрешени в по - малко от 20% от страните по света . такеши обеща да ми помогне за домашното , но в последната минута се отметна . том и мери се ожениха три години , след като се запознаха . продължителността на нашия престой там ще бъде една седмица . бихте ли били така любезен да затворите онзи прозорец ? бихте ли били така любезна да затворите онзи прозорец ? понеже родителите му починали , когато бил малък , го отгледал чичо му . не си позволявай да ми обясняваш как да възпитавам децата си ! когато пътувам , предпочитам да пътувам по въздух . този пътеводител може да ти е от полза при пътуването . дай за пътуването ни да се снабдим с вътрешна информация за британския музей . може ли да отчетеш всички пари , които си похарчил по време на пътуването си ? като стана дума за пътешествия , бил ли си някога в кобе ? като стана дума за пътешествия , била ли си някога в кобе ?
bul	 никога не си споменавал колко е красива сестра ти . никога не си споменавал колко красива е сестра ти . никога не си споменавала колко красива е сестра ти . мама каза същото . е , и какво ? това няма нищо общо с мене . ние използваме много повече от 10% от нашия мозък ; това е просто градска легенда . най - накрая дойде денят , в който той трябваше да се раздели с нея . джон винаги се опитваше да следва примера на линкълн . в онези времена нямаше нито телевизия , нито радио . том започна да чете тази книга преди три седмици и още не е прочел дори и половината от нея . официалното обявяване на война не е в стила на америка от 1942 година насам . ако бях по - млад , щях да замина в чужбина да се уча . ако бях по - млада , щях да замина в чужбина да се уча . току - що създадох нов текстообработваща програма , с която думите може да произнасят наобратно . смисълът на живота за повечето хора се свежда до три букви : ясс - яж , сери , спи . валутната криза във великобритания се превърна в политическа , след като правителството не успя да спре свободното падане на паунда .
bul	 една дума подкрепа , когато се проваляш , струва повече от цял час хвалби , когато си успял . след като урокът свърши , учителят ни обикновено остава за малко , за да отговори на въпросите ни , ако имаме такива . след като си лъсна обувките , том си изми зъбите и си среса косата . след като прочете постинга на том във форума , мери устоя на импулса да отговори грубо . след училище том обикновено продължава да се мотае наоколо колкото се може по - дълго , защото не иска да се прибира вкъщи . след като поговори с том няколко минути , на мери ѝ стана ясно , че френският му не е много добър и тя превключи на английски . всичко , което някога съм искал , е просто да бъда оставен на мира . всичко , което искам , е да имам възможността да направя нещо за том . всичко , което искам , е чаша кафе и препечена филийка . всичко , което искам , е само малко свободно време . всичко , което искам сега , е да се върна на работа . всичко , което искам , е да свиря на китара в групата на том . всичко , което не е завинаги , е завинаги остаряло .
bul	 майка ми поне се задържа достатъчно дълго , за да види как завършвам прогимназия . нощем роджър ходеше по музикалните клубове и локали , където свиреха кънтри и уестърн групи . на тези места той получаваше музикалното си образование . в онези времена много продукти имаха високи тарифи . провери дали си изключил телевизора , преди да заспиш . провери дали си изключила телевизора , преди да заспиш . проверете дали сте изключили телевизора , преди да заспите . мисля , че това е причината том да няма никакви приятели . помислих си , че може чувствата ти да са се променили . не мога да съм сигурен , но мисля , че том харесва мери . бих искала да дойда с теб , ако нямаш нищо против . да не би случайно том да остави мери да кара колата ? момичето , което работи в онази пекарна , е симпатично . искам да отида в същото училище , в което том възнамерява да се запише . искам да гледам това , което дават по телевизията в момента . не мога да работя с теб , ако ти ми нямаш доверие . слушай , на мене ми се гади от всичките тия " зайо " , " котенце " , " слънчице " и " бебчо " . . . не може ли да се разговаря нормално ?
bul	 той се върна вкъщи след като беше отсъствал десет месеца . всичко , което трябва да направиш , е да пометеш пода . той е много щастлив , че неговият живот в училище върви добре . като последица от тежкия алкохолизъм той загуби здравето си . кратка разходка по плажа ми донесе апетит за закуска . тя прекара повече от половин час , скубейки веждите си ! мисля , че имаш нужда от някого , с когото да говориш . мисля , че имаш нужда от някой , с когото да говориш . мисля , че трябва да разбереш кога том възнамерява да напусне . мисля , че трябва да разбереш какво се случи с том . мисля , че вече имаш достатъчно пари да купиш каквото ти е нужно . мисля , че това , което том направи , е много глупаво . мисля , че това , което том направи , беше много глупаво . мисля , че това , което том направи , е много смело . мисля , че това , което том направи , беше много смело . мисля , че трябва да изчакаме , докато том дойде тук . мисля , че трябва да съобщим на родителите на том . мисля , че трябва да отидем да хвърлим един поглед .
bul	 том показа на мери няколко ефективни начина да учи френски . всички приемахме за дадено , че том може да говори френски . френският не е толкова труден за научаване , колкото си мислят някои хора . не мога да се изразявам на френски толкова добре , колкото бих искал . учил съм френски в училище , но не го говоря много добре . мисля , че тази книга никога не е била превеждана на френски . ще ме научиш ли някои френски фрази , които може да ми потрябват ? том ми показа писмото , което мери беше написала на френски . том говори френски много по - добре от кой да е от неговите съученици . един човек се обърна към мен на френски , но не можах да го разбера . том говори френски добре , но не толкова добре , колкото английския . чудя се дали има смисъл да се превежда това на френски . ще ти помогна с френския , ако ми помогнеш с английския . страхувам се , че няма да мога да предам какво искам да кажа на френски . страхувам се , че няма да мога да се обясня на френски . учителят не ни позволяваше да говорим на френски в класната стая .
bul	 иска ми се да можех да говоря френски като носител на езика . според мен френският е език , труден за научаване . моето мнение е , че френският е труден за научаване език . осъзнах , че трябва да полагам малко повече усилия в изучаването на френския . бих искал да уча френски , но нямам време за това . бих искала да уча френски , но нямам време за това . ще ви помоля да преведете този документ на френски . ще те помоля да преведеш този документ на френски . том попита мери дали може да заеме учебника ѝ по френски . том изобщо не може да говори на френски , затова разговаряхме на английски . на том му е много по - лесно да говори френски , отколкото английски . искаме да наемем някой , който може да говори френски свободно . понеже е написано на опростен френски , мога да го разбера . щях да бъда щастлив , ако можех да говоря френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти . щях да бъда щастлива , ако можех да говоря френски наполовина толкова добре , колкото го говориш ти . том почти не говореше френски , когато се запознахме .
bul	 сигурна ли си , че искаш да ти помогна за домашното ? имах среща в 2 : 30 , но попаднах в задръстване и не можах да стигна навреме . съжалявам , че те прекъсвам , но трябва да кажа нещо . трябваше да ходя до там пеша , защото колата ми се развали . приятелката ми беше арестувана за превишена скорост . ако искаш по - подробна информация за това , ще трябва да питаш моя шеф . ако наистина искаш да разбереш , просто трябва да попиташ . не мисля , че мога да изкарам шест часа насаме с тебе . просто си казах всичко , което ми беше на сърцето . мислиш ли да дойдеш с нас да пийнем по нещо после ? не вярвай на нищо от това , което ти приказва том . няма да се изненадам , ако том си е тръгнал по - рано . том предполагаше , че мери няма да дойде на партито . том предположи , че мери няма да дойде на партито . сигурен съм , че том знае достатъчно френски да се оправи . сигурен съм , че том няма да иска да работи до късно . сигурна съм , че том знае достатъчно френски да се оправи . сигурна съм , че том няма да иска да работи до късно .
bul	 мисля , че имате право да не пускате том да отиде . няма да се изненадам , ако не успеят да открият том . ще сложа обратно нещата там , където им е мястото . това може и да е било вярно , когато си бил дете , но вече не е . това може и да е било вярно , когато си била дете , но вече не е . преди мислехме , че това е причината да се случват подобни неща . не мога и дори да си помисля , че том е направил това . ние тръгваме към плажа . ти искаш ли да дойдеш с нас ? какво има в плажната чанта , която е в багажника на колата ти ? какво има в плажната чанта , дето ти е в багажника на колата ? ще дойдеш ли на партито , което организирам на плажа тази вечер ? това са най - грозните обувки , които съм виждала някога . това са най - грозните обувки , които съм виждал някога . с изключение на високосните години , февруари има само 28 дни . с изключение на високосните години , февруари има само 28 дена . том е от този тип , който повечето хора просто не харесват . том не можа да повярва , че мери наистина го обича .
bul	 гардеробът на една жена никога не е завършен , ако в него липсва малката черна рокля . роклята , която ми харесва най - много , е онази черната . на празненството вчера тя беше облечена с тъмносиня рокля . тя беше облечена с тъмносиня рокля на празненството вчера .  " наистина ми трябват нови дрехи " , помисли си дима . искам да купя тази материя за нова рокля . колко е ? искам да купя тази материя за нова рокля . колко струва ? искам да купя тази материя за нова рокля . по колко върви ? искам панталони , с които да мога да изкарам един ден на село . нищо не ми трябва . . . само един нов чифт панталони . исках само да ти кажа , че ще закъснея , понеже си загубих панталоните . хората гледат с лошо око момичето с къса пола , без да помислят , че може другата , обута в панталони , да е без гащи . панталоните са ми отеснели , да би да съм напълнял ? мег беше единственото момиче , което носеше дънки . за да не се обезцветят дънките , преди пране ги оставете за един час накиснати в подсолена студена вода .
bul	 тръгни по това шосе и като стигнеш до светофар , завий наляво . . тръгнете по това шосе и като стигнете до светофар , завийте наляво . свалете ме от тази страна на светофара , ако обичате . аз никога не съм ходил там , но мисля , че е след светофара . карай направо по пътя и като подминеш светофара , си там . карайте направо по пътя и като подминете светофара , сте там . стигнахме бързо , понеже движението не беше натоварено . тъй като нямаше много движение , стигнахме бързо до плажа . том намери една визитка в джоба си , но не можа да си спомни откъде се е сдобил с нея . вчера един пешеходец беше сгазен от камион на тази пешеходна пътека . линейката стана неуправляема и едва не прегази един пешеходец . един полицай се беше вторачил в подозрителен пешеходец . страх ме е да пресека улицата в пекин , понеже там шофьорите не се съобразяват с пешеходците . трима пешеходци станаха жертви на автомобилно произшествие . огледайте се наляво и надясно , преди да пресечете улицата . огледай се наляво и надясно , преди да пресечеш улицата .
bul	 иска ми се да можех да говоря френски малко по - добре . не говоря френски достатъчно добре , за да кандидатствам за тази работа . том излезе с мери петък вечерта , а с алис събота вечерта . изглежда том е единственият близък приятел на мери . мисля , че том трябва да започне да излиза и с други хора , освен с мери . том забеляза , че мери изглеждаше ядосана на джон . том и мери седяха един срещу друг на една маса на верандата . знам , че е малко късно , но ще имаш ли нещо против , ако дойда у вас ? има нещо , за което трябва да разговарям с тебе . в моя език знакът ' , ' се нарича " запетая " , ' ; ' се нарича " точка и запетая " , ' : ' се нарича " две точки " , ' . . . ' се нарича многоточие , а това изречение завършва с точка . мисля , че трябва да си починеш за известно време . мисля , че трябва да внимаваш повече по време на часа . чух колата на том да пристига , но той още не е влязъл . чух том да се хвали колко много пари бил заработил . разбрах , че те интересува възможността за сделка . чувам , че бостън бил приятен по това време на годината .
bul	 тяхната къща се намира точно срещу автобусната спирка . човешкото тяло съдържа желязо , достатъчно за направата на един пирон . от мястото , на което се намира , том не може да види мери . офисът на господин попеску се намира на десетия етаж . том не може да говори френски . том не може да говори и испански . том не може да говори френски . мери също не може да говори френски . наех том , защото мислех , че той е точният човек за тази работа . имам трима приятели , които често се отбиват у нас в събота . има неща , за които трябва да се погрижа на друго място . скъпи , знам , че бюджетът ни е ограничен , но какво ще кажеш малко да се поглезим и да отидем в някой скъп ресторант този уикенд ? бях решил да си купя кола на старо , но понеже сега изкарвам прилични пари , реших да похарча малко повече и да си купя нова . за студеното време , когато ви се иска да пиете нещо горещо , препоръчвам този тип термос . движехме се добре с времето , докато не ни застигна буря . каквото и да правиш , не можеш да заставиш човек да повярва в нещо , още по - малко пък себе си .
bul	 изглежда , че си прав . действително том е откраднал цигулката на мери . изглежда , че си права . действително том е откраднал цигулката на мери . изглежда , че том има алиби за нощта , през която мери беше убита . ще се отбия при тебе през някой от следващите дни . том стигна до асансьорите и натисна копчето за третия етаж . единственото , което трябва да направите , е да натиснете това копче . братята му , сестрите му или пък той самият ще отиде до гарата да посрещне баща си . понеже не знаех къде да сляза , попитах шофьора на автобуса . автобусът беше така претъпкан , че ми се наложи да стоя прав през целия път до гарата . докато чаках автобуса , станах свидетел на катастрофа . по една случайност се оказа , че сме се качили в един автобус . за да се качиш на автобуса , трябва да си купиш билет . джон говореше толкова силно , че можех да го чуя дори на втория етаж . колко пъти седмично отиваш да пазаруваш в супермаркета ? нямам причина да не направя това , за което ме помоли том . не съм плувал в океана , откакто напуснах флорида .
bul	 какво те кара да мислиш че планът на том няма да проработи ? том ми каза да се срещна с него пред концертната зала . мъжът с червената вратовръзка е единственият тук когото не познавам . заполярието не е най - доброто място за отглеждане на дини . жирафът не може да плува , тъй като центърът на тежестта му е толкова високо , че би се преобърнал . останах с впечатлението , че ти също не повярва на том .  " написано е : само линк може да надвие генън . " " защо линк ? " " така е написано тук ! " " кой го е написал ? " " не е твоя работа ! " точно каквото казах , че може да се случи , се случи . в края на краищата тя се поддаде на изкушението и изяде цялата торта . никога няма да се съглася с теб , колкото и разумни да са ти идеите . изкарал съм целия курс на средното училище в частно учебно заведение . като завършиш книгата , бих искал и аз да я прочета . като завършиш книгата , бих искала и аз да я прочета . досадник е човек който говори , когато ти искаш от него да слуша . ясновидеца е човек , обикновено жена , която има дарбата да вижда това , което е невидимо за нейния покровител , а именно , че той е тъпак .
bul	 том обичаше да пее . обаче никой не искаше да го слуша как пее . том обичаше да пее , но никой не искаше да го слуша как пее . апартаментът на том е прекалено голям за един човек . аз познавам фотографа , който е правил тази снимка . искаше да знае дали фотографът може да изреже шапката от снимката . тя искаше да знае дали фотографът може да махне шапката от снимката . купих този фотоапарат за двайсет и пет хиляди йени . политиката не ми е толкова интересна , колкото на тебе . можете ли да ми препоръчате един добър фотоапарат ? наистина се надявам , че все още можем да бъдем приятели . наистина оценявам това , че ми помогнахте да се измъкна от това положение . купих месото , което току - що купихме , във фризера . притежавам 30 акра земя на около 3 мили извън града . дължах на том пари за едни неща , които той беше купил за мен . трябва да нося тази вратовръзка по - често . днес ми направиха доста комплименти . поръчах си твърде много неща . не мисля , че ще мога да изям всичко . тя украси тетрадката си с хартийки от дъвки , така че корицата цялата блестеше .
bul	 състоянието на пациента се влошава с всеки изминал ден . ситуацията се влошава все повече и повече с всеки изминал ден . том притежава всичко необходимо , за да бъде успешен . по - големият ми брат е много висок , около метър и осемдесет . градът е разположен на 1500 метра надморска височина . детето не е съд , който трябва да бъде напълнен , а огън , който трябва да се запали . студентите често учат на музика , а хората , които работят вкъщи , обикновено включват телевизора или радиото да им прави компания . едно дете не е съд за запълване , а е огън за запалване . нямам желание да правя нищо и няма да стана да включа вентилатора . отляво има една голяма камина , която никога не паля . ако нямаше електричество , нямаше да можем да включим лампите , нямаше да работят електрическите влакове , тостерите , пералните , телевизорите , климатиците , хладилниците , асансьорите и много , много други неща . студено ми е . имаш ли нещо против да пусна отоплението ? студено ми е . имате ли нещо против да пусна отоплението ?
bul	 и с всеки нов километър , отдалечаващ том от мери , му беше все по - трудно да отговаря на този въпрос . на който са му такива приятелите - врагове не са му нужни . ще си изгориш ръката , ако не използваш ръкохватките или кухненска ръкавица . русия губи 20 милиона души по време на втората световна война . сега , като почтен човек , ти си длъжен да се ожениш .  " в събота няма да мога . " - " как така ? нали обеща ! " ако толкова го харесваш том , защо не скъсаш с мен и не тръгнеш с него ?  " кажи нещо на френски . " - " не знам какво да кажа на това . " - " еми , пробвай да кажеш 'не знам какво да кажа на това . ' на френски . "  " разкажи ми нещо ! " - помоли мери , устройвайки си гнездо под одеалото . - " приказка ли ? " - " да , бъди така добър . " - " добре . . . . имало едно време едно момиче . . . . . " - " момиче ? началото вече ми харесва " - каза мери , подлагайки ръката на том под главата си .  " да . това било странно , омагьосано момиче . " - " омагьосана принцеса , искаш да кажеш . . " - " ами , може и така да се каже , но тя определено нямала кралска кръв . " - " аха ! та , какво за нея ? "
bul	 не бях виждал двама души да се обичат колкото том и мери . той познава много добре областта на международните отношения . опитвам се да не използвам повече хартия отколкото имам нужда . това което е скъпо не винаги е по - добро от това което е евтино . лесно е да се преведе " аз съм " на който и да е език . ти трябва винаги да си готов да реагираш по спешност . една жена отива да се изповяда . свещеникът я слуша с внимание . тя казва : " отче , тази сутрин се погледнах в огледалото и разбрах че съм красива , красива . . . " . свещеникът отговаря : " дъще , това не е грях , това е грешка ! " преводът е като една жена : ако е красива е невярна ; ако е вярна - определено не е красива . след толкова години е почти невъзможно да го познаеш . опитът ме е научил , че единственото правило в живота е " всеки за себе си " . това което искам да кажа , е че има ограничения които трябва да бъдат установени и зачитани . най - далечната страна която съм посещавал е тайланд . най - далечната страна която съм посещавала е тайланд .
bul	 измами ме човекът , когото считах за свой най - добър приятел . най - добрият ми приятел работи за една неправителствена организация в афганистан . той избяга със жената на най - добрия си приятел и оттогава никой нищо не е чувал за него . том откри , че мери беше излизала с най - добрия му приятел . разбира се , че те помня , ние бяхме първи приятели в началното училище ! току - що загубих най - добрия си приятел при пътен инцидент . вера трябваше да скъса връзките си с някогашните си най - добри приятели , които се забъркаха с наркотици . това не е нещо , което мисля , че мога да направя . нямам търпение да срещна тези брутални убийци , преоблечени като клоуни , за да им стисна ръцете и да им дам пет евро ! кметът на неапол се извини на американски турист , нападнат от местни жители малко след като е бил ограбен . едно момиче е било нападнато в метрото . по - шокиращ е фактът , че никой от пътниците не се е намесил . ще се опитам да правя физически упражнения всеки ден . инсектицидите са химически продукти , употребявани в земеделието за борба срещу насекомите , които увреждат полезните растения .
bul	 тези рафтове не могат да издържат на толкова много книги . дадох всички необходими разяснения във връзка с инцидента . не даде задоволително обяснение за закъснението си . даде незадоволително обяснение за закъснението си . след това ще дойде коледа и даже няма и да забележиш ! отпивайки от кафето , марко забеляза , че в него нямаше захар . често не си даваме сметка за възможностите около нас , защото сме заети да гоним нещо друго . колкото повече години минават , толкова повече си давам сметка , че нова година е ден като всеки друг ! мъжът ми забелязва всичко , когато не е твърде зает с проблемите в работата си . щастието е като здравето : ако не го забелязваш , значи го имаш . когато и последното дърво бъде отсечено , и последната река - отровена , и последната птица - уловена , само тогава ще разберете , че парите не стават за ядене . колкото повече хора опознавам , толкова повече осъзнавам , че най - свестните често остават на заден план , засенчени от фалшиви характери , лишени от спонтанност и искреност към себе си и към другите .
bul	 три от петте съпруги , които той бе имал , бяха неверни . от петте съпруги , които той бе имал , три бяха неверни . сега си спомних , не бива да пушиш в нейната кола . сега се сетих , не трябва да пушиш в нейната кола . аз съм идеалист . не знам къде отивам , но вървя по своя път . изглеждаш изморен , затова трябва да си легнеш рано . вчера отидох в магазина за дрехи и си купих синя блуза и три панталона . нищо не трае вечно , не и задълго , всеки може да си намери оправдание да си тръгне първи . иска ми се всичко , което том каза , да беше лъжа . не ми казвай , че няма да ходиш на партито на том ? предполагам , ти си този том , за когото всички ми казваха . на том не му пука какво мислят останалите за него . когато дойдох тук тази сутрин , том все още беше по пижама и хавлия . тази сутрин , когато излизах от вкъщи , том все още спеше . следващият понеделник вечер том иска да организирам парти за рождения му ден . ще ти дам един час , за да приключиш това което правиш . надявах се , че следващият понеделник вечер ще можеш да гледаш детето ни .
