ron	ue a fost creată în perioada de după sfârşitul celui de - al doilea război mondial . în prima etapă , s - a pus accent pe consolidarea cooperării economice : ţările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic şi astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict .
ron	oms are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului : creșterea taxelor pentru alcool , reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool . oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool .
ron	sindromul paris este un fel de șoc cultural . este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la paris , care atrași de imaginea orașului de centru al modei , nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală , își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei .
ron	 te voi contacta imediat după ce mă întorc din america . de - ar fi să - ţi spun tot ce știu , te - ai minuna . ne - am ascuns după un tufiş pentru ca nimeni să nu ne vadă . pentru a înţelege , nu trebuie decât să citeşti această carte . el a venit ca martor să depună mărturie asupra acelei lumini . am reuşit să găsesc strada , dar nu am putut să - i găsesc casa . noaptea a fost atât de rece încât , atunci când m - am întors , eram aproape îngheţat . el a fost bătut cu o bară metalică în timpul unui violent meci de fotbal . una dintre pisici este neagră , cealaltă este maro . cu excepţia câtorva greşeli , compunerea ta este perfectă . voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe , dar nu am mai avut timp . de - abia plecasem de acasă când a început ploaia . persoanele care nu se grăbesc stau pe partea dreaptă a scărilor rulante . dă - mi te rog o mână de ajutor cu aceste pachete . am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare . m - am împiedicat de o piatră scrântindu - mi glezna . dacă vrea câtuşi de puţin să reuşească , trebuie sa muncească mai mult .
ron	 general motors a dat afară cei 76 . 000 de muncitori . am eliminat alunele din rețeta asta pentru că delia e alergică la ele . îmi place să merg în parc și să mă uit la copii distrându - se pe terenul de joacă . au simțit că el nu avea nici o șansă de a câștiga alegerile . era văzut ca un om învățat în comunitatea noastră . profesorul este nervos , așa că vă rog să nu faceți gălăgie în clasă ! am învățat la școală că shakespeare s - a născut în anul 1564 . lui nu îi place să aștepte până în ultimul moment ca să facă ceva . dintre noi cinci , ea , fără îndoială , vorbește cele mai multe limbi . la momentul accidentului aproape toți călătorii din autobuz dormeau . părinții mei mi - au interzis să îl mai văd pe tom vreodată . am rămas fără benzină la jumătatea drumului către teatru . nu doar tom trebuie să învețe ci și eu trebuie să învăț . tom intenționează să locuiască în boston mai mult de un an . mi - ar plăcea sa mă pot transforma într - o pasăre . tom este o persoană care nu ar încălca niciodată o promisiune .
ron	 dacă strigi de pe vârful unei stânci , vei auzi ecoul propriei voci . nu traduceţi din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt . tom a întrebat - o pe mary ce crede ea despre john . tabloul arată foarte bine , dar l - ai atârnat un pic strâmb . tom nu s - a trezit destul de dimineaţă pentru a prinde primul tren . cred că voi strănuta . . . te rog dă - mi o batistă . ca să spunem adevărul , această propoziţie foloseşte modul conjunctiv . m - am ţinut tare şi am primit contractul pe care îl doream . nu promit că răspund , dar îmi puteţi trimite mesaje . cine va fi responsabil de clasa noastră când domnișoara smith va părăsi şcoala ? luându - se în considerare toate posibilităţile , este configurat în aşa fel încât nu este posibil să se câştige . există o probabilitate ridicată ca recolta de orez din acest an să fie la nivelul celei de anul trecut . am considerat ca de la sine înţeles că fusese pedepsit . tom nu a intenţionat să întârzie atât de mult timp . această propoziţie este la prezentul perfect sau trecutul simplu ?
ron	 fata nu e destul de matură pentru a fi responsabilă . articolul 6 . preşedintele va conduce toate întâlnirile . articolul 6 . preşedintele va conduce toate reuniunile . n - am putut ieşi afară din cauza furtunii de zăpadă . de fapt , ştie foarte puţine despre această chestiune . mike a acţionat în calitate de preşedinte al reuniunii . îl recomand ca preşedinte , fie că eşti pentru sau împotrivă . e mai în vârstă decât orice alt elev din clasa lui . acum era de şaizeci şi opt de ani şi un om bolnav . nu prea erau profesori la şcoală cu care elevii să poată discuta . relaţiile diplomatice nu au fost încă stabilite între japonia şi coreea de nord . vrei , te rog , să mă iei de la hotel vineri pe 11 iulie la ora 10 dimineaţa ? a clătina capul sus - jos repetat este un semn de încuviinţare . câinele , văzând că nu mă poate ajunge , a început să latre . a făcut o demonstraţie privind modul în care trebuie montat cortul . toţi supuşii regelui , temându - se de mânia lui , se comportau deseori într - un mod foarte slugarnic .
ron	 sper că putem începe luna viitoare această activitate . că fiecăruia i se spune că toate faptele sunt importante . incendiul a izbucnit după ce personalul a plecat acasă . puteţi auzi sunetul mării din această cameră de hotel . dacă s - ar întâmpla ceva cu maşina mea , aş merge cu autobuzul . rareori , dacă se întâmplă vreodată , se duce la cinematograf singură . preşedintele stătea aşezat pe scaun , cu spatele la fereastră . fata din imagine poartă o coroană nu din aur , ci din flori . tuturor părinţilor le place să - şi vadă copiii lăudaţi . masaru nu poate să - şi termine treaba într - o oră , nu - i aşa ? mă voi uita la televizor diseară la ora nouă în ciuda multelor teme . birocraţii menţin legături solide cu corporaţiile mari . ceea ce avem noi acum nevoie este o perioadă de odihnă . până când ieşi tu din închisoare , ea probabil se va fi măritat . ei bine . . . a zis că i - ai scris înapoi laurei . avioanele mari au adus o cantitate mare de poluare sonoră . au consolidat digurile pentru a asigura satul împotriva inundaţiilor .
ron	 dându - i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă ? italo calvino s - a întors în italia când era încă doar un copil . calculatoarele ne pot da fapte , dar nu ne pot da experienţă . rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneş . preţul era de doar trei mii de yeni sau aproximativ treizeci de dolari . ai impresia că toţi politicienii noştri sunt prea în vârstă ? perfect ! toată lumea din jurul meu este atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea . e o anumită plăcere în a evidenţia greşelile altor oameni . aceasta este chiar tipul de maşină pe care mi - l doresc . ne - am înţeles să ne abţinem de la fumat cât suntem la lucru . dacă îţi vezi răsuflarea când expiri , știi că e rece . cariera sa ca jurnalist a fost plină de realizări remarcabile . în situaţii ca acestea , e mai bine să rămâi calm . patru metri din acest material costă nouă franci ; deci doi metri costă patru franci şi jumătate . vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii , punctată cu plantaţii ici şi colo . au fost într - o excursie în străinătate pentru prima oară .
ron	 pentru această rasă , persoanele sub 35 de ani ( inclusiv 35 ) intră în grupul tinerilor , persoanele între 36 şi 50 de ani intră în grupul vârstei medii şi persoanele de 51 şi peste intră în grupul celor în vârstă . nu simte nicio reticenţă în recunoaşterea erorilor . am încercat să spar uşa , dar am descoperit că e imposibil . acel hotel parcurge într - adevăr tot drumul pentru a se asigura că oaspeţii săi se simt ca acasă . într - un final , susan îi taie mamei vorba , promite să - i scrie şi închide telefonul . tom cu siguranţă câştigă mai mulţi bani decât o face mary . în noaptea aceea , s - a îmbolnăvit , având dureri de stomac . şi - a pierdut echilibrul şi a căzut de pe bicicleta lui . insolvenţa companiei a forţat - o să depună actele pentru faliment . de exemplu , ne lipseşte opţiunea " doar cu acest grup de cuvinte " . am vizitat multe ţări , dar îmi place cel mai mult japonia . indiferent de ce joacă pe ecran , tom arată grozav . japonia , în cea mai mare parte , este un loc minunat pentru a trăi .
ron	 cu un pic de planificare , cred că putem duce compania noastră în vârf . uită - te cu atenţie sau o vei pierde pe mama lui jane . pnb - ul va creşte cu o rată anuală în jur de 4 - 5% . vrea să fie soţul la fiecare nuntă şi decedatul la fiecare înmormântare . acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici . diferenţe subtile în ton diferenţiază orginalul de copie .  - 30 de dolari e mult pentru acea cameră mică , se gândi el . din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să - l susţină . m - am grăbit către staţie pentru a nu pierde ultimul autobuz . e raţional să crezi că există alte anomalii în această categorie . un pantof desperecheat a fost lăsat pe pragul uşii . l - am făcut să vopsească poarta săptămâna trecută . fumătorii vor dezvolta mult mai probabil cancer la plămâni decât nefumătorii . a spus că e asistentă medicală , ceea ce era o minciună . planul lui e dificil şi costisitor ; iese complet din discuţie . acesta este stiloul cu care a scris faimosul romancier . majoritatea oamenilor spun că cel mai bun mod de a învăţa o limbă străină este să o înveţi de la un vorbitor nativ .
ron	 acești ochelari nu mai sunt buni pentru ochii mei ; văd cu greu . va trebui să - mi iau alții noi . acești ochelari nu îmi mai sunt buni ; mi - e greu să văd . va trebui să - mi comand o nouă pereche . toma a întrebat - s pe maria ce - și dorește de ziua ei . le este greu copiilor să citească romanul doar într - o zi . poporul japonez apreciază foarte mult ajutorul prompt al numeroaselor ţări străine . cei care folosesc furculița s - au aflat din punct de vedere istoric mereu în minoritate . câțiva dintre noi din westmont de asemenea mergem la ensanada în acest sfârșit de săptămână ! el este atât un profesor , cât și un scriitor eminent . dacă o limbă naturală poate fi comparată cu un copac , car s - a dezvoltat de - a lungul timpului , esperanto poate fi comparat cu un copac de plastic , care a fost creat artificial . vreau timpul și puterea să termin manualul de islandeză . ea era ultima persoană pe care mă așteptam s - o văd într - un asemenea loc . dansatoarele par fragile în rochiile lor albe , dar în realitate sunt foarte puternice .
ron	 te rog povesteşte - mi despre tine şi despre familia ta . niciodată nu voi uita de timpul ce l - am petrecut împreună . el a cumpărat pâine , o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei . mi - am adus aminte de poveste atunci când am văzut poza . habar n - aveam ce să le spun , așa că am stat într - un colț și am băut în continuare . nu știam cât e ceasul , dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță . un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni . dacă " fiecare regulă are cel puțin o excepție este " o regulă , atunci cel puțin o regulă nu are nicio excepție . în limba mea notele muzicale sunt do , re , mi , fa , sol , la și si . uniunea europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine , care au culminat cu cel de - al doilea război mondial . începând cu anul 1950 , ţările europene încep să se unească , din punct de vedere economic şi politic , în cadrul comunităţii europene a cărbunelui şi oţelului , propunându - şi să asigure o pace durabilă .
ron	 azi a fost ceremonia de încheiere a anului şcolar 2008 . când pisica nu - i acasă , joacă şoarecii pe masă . niciodată să nu scrii cuvinte " supă de sfeclă " şi " supă de varză " în germană ! niciodată să nu scrii cuvinte " borş " şi " supă de varză " în germană ! iatã care - i taina mea . e foarte simplă : limpede nu vezi decât cu inima . ochii nu pot sã pãtrundã - n miezul lucrurilor . în belfast există o stradă care se numeşte madrid şi care se termină brusc în zidul berlinului . peretele constă într - o parte de cărămidă , alta de fier şi alta de oţel . măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată . săptămâna asta , trei zile la rând , m - am uitat la filme străine de acțiune cu mașini , cu subtitrări . rezultatele companiei în al patrulea trimestru s - au îmbunătăţit brusc faţa de cele ale perioadei precedente . el a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite . indiferent de cât de mult îmi încordam memoria , nu puteam să - mi aduc aminte acel nume .
ron	 tindem să credem că timpul nostru este al nostru doar duminica şi de sărbători .  - hei ! e periculos să alergi aici . - cum ? a - a - aaa ! ! - o , dragule , ce ţi - am spus ? trei bărbaţi masivi l - au atacat şi i - au furat banii . poliţistul a arestat criminalul şi l - a încătuşat . copacul , mare şi urât , distruge frumuseţea casei . am auzit că tom cumpără lucruri de pe piaţa neagră . terapeutul l - a făcut în sfârşit să vorbească despre cele prin care a trecut în timpul războiului . aș putea renunța în curând și să trag un pui de somn în loc . îmi voi da silința să nu te deranjez când studiezi . pot doar să mă întreb dacă asta - i la fel pentru tot restul lumii . presupun că e diferit când te gândești la asta pe termen lung . întotdeauna mi - au plăcut mai mult personajele misterioase . ultima persoană căreia i - am spus ideea mea credea că - s nebun . dacă lumea nu ar fi așa cum este , aș putea avea încredere în oricine . sunt prea ocupați să se lupte unul împotriva celuilalt că să le mai pese de idealurile comune .
ron	 „o piatră care se rostogolește nu prinde mucegai” e un proverb .  - când te vei întoarce ? - totul depinde de vreme .  - ce se întâmplă în peșteră ? sunt curios . - n - am idee . trebuie să învățăm să trăim împreună ca frații sau vom pieri împreună ca proștii .  - ca să - ți zic adevărul , mi - e teamă de înălțime . - ești un laș !  - asta pare destul de interesantă , spune hiroshi . comunicarea lor ar putea fi mult mai complexă decât am crezut .  - e foarte frumos din partea ta , a răspuns willie . se poate ca fericirea care ne așteaptă să nu fie deloc genul de fericire pe care ne - am dori - o . depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu .  - nu ne - am mai întâlnit undeva ? a întrebat studentul . în anii 1950 , finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume . un milion de oameni și - au pierdut viața în război . mai întâi , voi face o schiță a noului meu website . când începi să arăți ca fotografia din pașaport , ar trebui să mergi în vacanță . cu atât de mulți oameni în jurul lui , a devenit în mod natural un pic nervos .
ron	 ce s - ar întâmpla dacă ai susține un discurs și n - ar veni nimeni ? nu știu ce să spun pentru a face să te simți mai bine . pantofii îmi sunt prea mici . am nevoie de unii noi .  - dacă ești obosit , de ce nu te duci la culcare ? - pentru că dacă mă duc la culcare acum mă voi trezi prea devreme . atunci când organismul este atins , receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului , provocând eliberarea de substanțe chimice , cum ar fi endorfinele . o sută cincizeci de mii de cupluri sunt așteptate să se căsătorească în shanghai în 2006 . cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample . jumătate de milion de copii încă se confruntă cu malnutriția în niger . va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata . bicicletele sunt instrumente pentru sustenabilitatea urbană . guvernul francez a lansat un joc online care provoacă contribuabilii să echilibreze bugetul național . ce credeți că e adevărat , chiar dacă nu puteți dovedi ? atunci când încerci să dovedești ceva , ajută să știi că e adevărat .
ron	 libertatea constă în a fi capabil de a face totul cât de inofensiv posibil . cel mai lent în a promite este și cel mai credincios promisiunii atunci când o face . fiecare opinie este un amestec de adevăr și greșeli . dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie , unul dintre ei nu este necesar . opinia e o idee pe care o avem ; convingerea - o idee care ne subjugă . am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit . săptămâna trecută am început să învăț limba chineză . e mai ușor să dai peste oameni pe internet decât pe stradă . e mai ușor să te dai la oameni pe internet decât pe stradă . locuiesc aproape de mare , așa că am de multe ori ocazia să merg la plajă . într - o zi îmi voi cumpăra o mașină pentru vată de zahăr . dacă n - ai nimic de făcut , uită - te la tavanul camerei tale . este îndrăzneț pentru oameni să presupună că sarcina noastră este de a face ceea ce poate face numai dumnezeu . un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește , inclusiv sursele anonime .
ron	 vă rog , nu uitați să expediați această scrisoare . astăzi nu am chef să lucrez , așa că mergem să jucăm fotbal . accidentul s - a produs dintr - o simplă greșeală . jocul de vânătoare s - a apropiat de sfârșit . paznicul - șef hudson , credem noi , a primit ordin spus să confiște tot vânatul . poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat . lucruri absolut fără sens se întâmplă în această lume . nici n - am știut că aceste sentimente existau încă . onu a stabilit 20 noiembrie ca ziua universală a copiilor . la această dată se sărbătorește adoptarea declarației cu privire la drepturile copilului . în brazilia , ziua copilului este 12 octombrie . eu , eclesiastul , am fost împărat peste israel , în ierusalim . ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor . iubiți - vă unii pe alții , așa cum v - am iubit eu . orice ai face , fă - o cu prudență şi concentrându - te pe scopul final . este mai bine să asculți mustrarea înțeleptului decât cântecul nebunilor . cereți , și vi se va da : căutați , și veți găsi , bateți și vi se va deschide vouă .
ron	 ura provoacă certuri , dar dragostea acoperă toate greşelile . câştigul celui drept este folosit pentru viaţă , dar venitul celui rău este folosit pentru păcat . l - a blestemat pentru că a uitat despre promisiunea sa . să vă iubiţi unii pe alţii , așa cum v - am iubit eu . știința , băiatul meu , e construită din erori , dar din cele bune , care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr . i - am spus , odată pentru totdeauna , că nu mă voi căsători cu el . îmi pare rău că mi - am pierdut stăpânirea de sine . viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor . oamenii își fac mai multe griji în legătură cu eternitatea de după moartea lor decât cu eternitatea dinaintea existenței lor . dar este aceeași eternitate , care se propagă în toate direcțiile , indiferent unde ne - am afla . când le dau de mâncare săracilor , ei mă numesc sfânt . când îi întreb de ce săracii nu au de mâncare , ei mă numesc comunist . am trecut pe la librărie și am cumpărat o carte interesantă . el este responsabil pentru acest accident de mașină .
ron	 cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din românia . ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută . paella este originară din valencia și , conform tradițiilor , aceasta era gătită cu precădere de bărbați . cel mai mare inamic al generației noastre este timpul . speranță de viață , discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului . o garsonieră multifuncțională din new york a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari . în catalonia ceapa verde e preparată la grătar , apoi înmuiată într - un sos picant de migdale . fumatul este foarte dăunător pentru sănătatea dumneavoastră . bărbații sunt precum câinii . sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei . cred că toată lumea ar trebui să învețe o altă limbă . în aritmetica iubirii , unu plus unu fac totul , pe când doi minus unu este egal cu zero . cine stă într - o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară .
ron	 câinele lui tom a lăsat urme de noroi pe noul lui covor . luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică . crăciunul este una din cele mai frumoase sărbatori . colinda este cântecul sufletului , în prag de craciun . încrederea se câștigă într - o viață și se pierde într - o clipă . zilele săptămânii sunt : luni , marți , miercuri , joi , vineri , sâmbătă , duminică . lunile anului sunt : ianuarie , februarie , martie , aprilie , mai , iunie , iulie , august , septembrie , octombrie , noiembrie , decembrie . bogați sunt cei cu multi prieteni , nu cei cu mulți bani . animale de casă : vacă , oaie , porc , cal , pisică , câine . munca l - a creat pe om dar nici lenea nu a omorât pe nimeni . miau miau spuse pisica , ham ham răspunse cățelul , iar micul șoricel chițăi discret . toamna are trei luni : septembrie , octombrie , noiembrie . cri , cri , cri , plânse greierașul la sosirea toamnei gri . mere , pere , prune , struguri aduce în panere iubita toamnă . albi ca neaua sunt fii iernii : decembrie , ianuarie , februarie .
ron	 nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat . pentru acest proiect , avem nevoie de o sumă mare de bani . pentru a finaliza acest proiect , avem nevoie de încă trei milioane de dolari . tom , chiar și la testul de ieri , nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare . pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi . tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului . ea își petrece prea mult timp navigând pe internet . ea poate cânta la toate tipurile de instrumente , clasice sau populare . aș aprecia orice ajutor pe care mi l - aţi putea da . aș aprecia orice ajutor pe care mi l - aţi putea oferi . care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva ? tom a considerat că rochia mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie . tom s - a gândit că , este probabil ca maria să nu participe la eveniment . de atunci , el se ocupă cu activitățile religioase . de atunci , el este implicat în activități religioase . exportul este o activitate comercială în afara granițelor .
ron	 comitetul este format , în general , din profesori . familia mea se compune din tata , mama şi sora mea mai mică . tom nu știe nici măcar de ce a fost expulzat din școală . din cauza crizei financiare , nu a fost un an foarte bun . tom a spus că ai avut un atac de cord anul trecut . atunci când pisica ei a murit , diana a suferit o cădere nervoasă . fără ajutorul tău , nu aş fi putut ieşi din această criză . în timpul său liber , îi place să fie pe internet . am pus acele fotografii pe pagina mea de internet . ştiri despre moartea actorului , s - au răspândit pe internet . e doar o poză pe care am descărcat - o de pe internet . în timpul lui liber , îi place să fie pe internet . documentarul a fost relatat de către morgan freeman . democrația este guvernarea de către popor , a poporului , pentru popor . curtea constituțională a anulat decizia anterioară . noua constituție nu va rezolva problemele egiptului . a durat patru luni să se scrie o nouă constituție . această problemă a fost decisă de către curtea constituțională .
ron	 o să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut - o . în această dimineață , temperatura a fost sub zero grade , dar m - am dus la școală cu bicicleta . tom face o treabă bună în condiții foarte dificile . tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic , calm și rațional . în condiții normale , punctul de fierbere al apei este la 100 de grade celsius . a început să plouă , așa că am intrat sub umbrela prietenului meu . tom a făcut tot posibilul pentru a - și păstra cumpătul . mulți oameni s - au adunat sub acest steag al libertății . noaptea trecută , temperatura a scăzut la zece grade sub zero . maria s - a mutat în apartamentul de sub mine cu câteva veri în urmă . maria s - a mutat în apartamentul de sub mine acum câteva veri . copiii cu și sub vârsta de șaisprezece ani nu vor fi acceptați la teatru . prețul acestei mașini la mâna a doua este rezonabil . președintele lincoln a scris toate aceste cinci documente . trebuie să te concentrezi asupra punctelor la care ești bun . acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia .
ron	 atât tom cât și mary s - au întors pentru a se uita . el poate vorbi foarte bine atât engleza , cât și franceza . oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă . atât tom cât și eu am fost la nunta lui john și a lui mary . ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă . n - am putut spune părinților mei , familiei mele sau prietenilor mei . cu toate că alarma a sunat , nu am reușit să mă trezesc . cu toate că alarma a sunat , nu am putut să mă trezesc . în ciuda faptului că era furios , m - a ascultat cu răbdare . în ciuda faptului că era furioasă , m - a ascultat cu răbdare . cu toate că este vecinul meu , nu îl cunosc foarte bine . cu toate că este vecina mea , nu o cunosc foarte bine . cu toate că au trecut cinci ani , încă îmi amintesc de el . cu toate că au trecut cinci ani , încă îmi amintesc de ea . tu ești viața mea și tot ceea ce vreau și ceea ce am nevoie . de obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege . care este cea mai bună metodă să înveți limba franceză ?
ron	 mi - am îngrădit proprietatea cu un gard cumpărat la reducere . câte propoziții mai trebuie să scriu aici pentru ca voi să le traduceți în toate limbile pământului ? când îți fac semn te întorci cu spatele , ne - am înțeles ? nu te mai uita atâta la cutia lui că o să - și dea seama . ursul s - a luptat cu vecinul meu până a obosit , apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure . avem doi cai la căruță , iar cel din dreapta mai mereu trage cam tare . ia - o mai ușor căci urmează un drum plin de gropi . dacă asculți versurile o să vezi că nu spun nimic . nu - mi pasă cât de mult te mănâncă . nu o scărpina . trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul . ne - am temut că glonțul o să fie înfipt în coloana sa . multe recenzii la cărți făcute de consumatori pe amazon sunt false . chiar și lungul gât al girafei conține doar șapte vertebre . calculatorul este deseori comparat cu creierul uman . asta e doar o prelungire a unei idei existente . nu e o mare noutate . nu înțeleg acel cuvânt ca atare . poți să - mi dai un context ?
ron	 preaînaltului demnitar i s - a deschis portiera de la mașină . el lucrează la îmbunătățirea unor algoritmi matematici . odată ce s - a declanșat , reacția nu mai poate fi oprită . mi - a zis să modific antetele de pe fiecare pagină . avem mai mulți cireși din care vom culege cireșe la sfârșitul lui iunie . dacă nu mă lasă să trăiesc atunci tumoarea e pe moarte . doi membri ai grupului au ieșit din sală în aplauzele celorlalți . membrii de partid nu au voie să se voteze pe ei înșiși . spitalul a doborât un record negativ la numărul de nou născuți anul trecut . nu - ți face iluzii , echipa noastră nu va termina campionatul pe primul loc ! optzeci și cinci de cămile merg agale prin deșert . sunt patruzeci si șapte de frunze căzute din acest copac . teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într - un picior preț de un minut . te rog să nu fii supărat că ți - am vopsit gardul . avem nevoie să - i înțelegem mai bine pe delincvenți . colaborarea americano - germană s - a îmbunătățit .
ron	 aș fi fost mai bun dacă și ei m - ar fi tratat mai bine . cât timp a trecut de când ne - am întors până am auzit bubuitura ? o să - mi fac o gaură în ureche și o să port un cercel ca să fiu mai șmecher . ia uite cum mai joacă baba , zici că are douăzeci de ani ! m - au lăsat frânele și am intrat într - un stâlp . un polițist m - a tras pe dreapta ca să mă testeze cu fiola . fă - mi o descriere a scenei pe care ai văzut - o . îți trimit aceste daruri în speranța unei colaborări viitoare . conduci cam încet , depășește mașina asta din fața noastră . din câte știu eu , el este o persoană care își ține promisiunile . din câte știu eu , ea este o persoană care își ține promisiunile . din câte îmi amintesc , în sat au rămas douăzeci de persoane , din câte văd eu , un asemenea plan este imposibil . din câte văd eu , dacă vreți să vedeți curcubeul , trebuie să îndurați ploaia . din câte înțeleg eu , aceste două experimente nu au factori comuni . din câte știu eu , el nu are nimic de - a face cu scandalul . din câte știu eu , ea nu are nicio legătură cu scandalul .
ron	 deschide robinetul de apă caldă , spală - te pe mâini , apoi șterge - te cu prosopul ăsta . în afară de moarte și taxe , orice altceva este minciună . zmeul și - a azvârlit buzduganul până în poarta împăratului . nu facem prea multă mâncare acasă , așa că am cumpărat un aragaz cu două ochiuri . sunt de acord cu unele dintre opiniile dumneavoastră . te rog să cureți cratița de stratul ăsta gros de arsură . hai să mergem să ne întâlnim cu unii dintre prietenii mei . unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști . unii au venit cu autobuzul , iar ceilalți cu trenul . unii oameni citesc cărți doar ca să treacă timpul . astăzi vom dezlega misterul modului subjonctiv din engleză . tom și - a atins deja multe dintre obiectivele sale . mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice . prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când organizația națiunilor unite pentru alimentație și agricultură a început să țină evidența prețurilor . președintele barack obama a lăudat polonia ca un bun exemplu pentru democrațiile aspirante din orientul mijlociu sau din altă parte .
ron	 asteroidul , când a intrat în atmosfera pământului , s - a rupt în bucăți mici . extratereștrii au verificat progresul lumii în secret . omenirea distruge rapid mediul înconjurător al pământului . sunt de acord cu unele dintre ideile dumneavoastră . unul dintre hobby - urile mele este să fac flori artificiale . proprietarii a căror mașină stă în garaj , nu au bani de benzină . soții ale căror neveste sunt nervoase , au mai puțini bani în cont . i - am întâlnit pe copiii al căror părinte s - a însănătoșit . m - am certat cu toți băieții ai căror părinți sunt bogați . m - am înțeles cu salariații al căror birou e verde . nu - i văd pe pasagerii a căror geacă este în două culori . nu au fost primiți soldații ale căror documente erau expirate . s - a blocat calculatorul a cărui tastatură a fost cumpărată de ion . ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate . s - a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu . a fost distrusă opera de artă ai cărei creatori s - au certat între ei .
ron	 thomas jefferson a părăsit casa albă , în luna martie a anului 1809 . conferința a fost programată pentru martie , dar a fost amânată până în aprilie . sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie . ziua sfântului patrick este sărbătorită pe 17 martie . acesta este valabil până pe data de 31 martie 1997 . aș aprecia dacă cineva mi - ar traduce comentariul . hai să studiem verbele și caracteristicile lor specifice . am învățat să zburăm ca păsările și să înotăm ca peștii , dar am uitat cum să trăim ca oamenii . te - am căutat toată viața mea , dar nu am știut că tu ești acela . te - am căutat toată viața mea , dar nu am știut că tu ești aceea . nu te schimba din cauza cuiva . fii tu însuți , iar persoana potrivită te va place așa cum ești .  " ești atât de frumoasă . care - i numele tău ? " " vezi de treaba ta . " universitatea noastră începe , de obicei , pe data de 1 a lui aprilie . el se va întoarce în japonia , la mijlocul lunii mai . cred că această fotografie a fost făcută în luna mai .
ron	 brigham young a continuat să conducă biserica mormonilor . catolicii nu pot să - și arate religia în mod fățiș . china lucrează la modernizarea programului ei de înarmare . dwight eisenhower a fost candidatul pentru președinție . indienii nu au fost mulțumiți cu această înțelegere . bărbatul care l - a împușcat era sirhan bishara sirhan . națiunile unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în bosnia . nu voi renunța pentru că am ceva pentru care merită să lupt . următoarele cuvinte se numesc pronume și sunt folosite ca subiect al unei propoziții . ele reprezintă o persoană sau un lucru . dacă poți să citești asta , înseamnă că poți să vorbești o limbă străină . dacă poți citi asta , înseamnă că poți vorbi o limbă străină . intenționez să vorbesc mai mult de 20 de limbi străine până în 2015 . bună ! numele meu este ricardo și sunt un tip brazilian care intenționează să învețe multe limbi străine . campania lui benjamin harrison a fost bine organizată . clay nu a fost de acord cu toate politicile lui adams .
ron	 cunoașterea sa tehnico - științifică este foarte amplă . așa - zisul îmblânzitor de vipere a fost până la urmă mușcat de un șarpe . propaganda noastră are nevoie de un înainte - mergător care să mintă convingător . spațiul vest - european se termină în oceanul atlantic . o mașină albastră - închis a trecut în trombă pe strada mea . am ajuns la washington din timp pentru cireșii înfloriți . tatăl meu s - a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani . tatăl meu poate vorbi franceza la fel de bine ca engleza . astăzi , cei mai multți oameni din lume condamnă sclavia . camioanele au făcut ca bunurile să fie transportate în mod facil . berlinul de vest ar rămâne liber de controlul sovietic . la acea vreme taxele erau mari pentru multe produse . afaceristul vrea să - și vândă magazinul de haine . apoi benjamin franklin a spus o scurtă poveste nostimă . cererea sa a stârnit o dezbatere care a ținut un an . experții istorici încă nu sunt siguri ce s - a întâmplat . lui hull i s - au dat ordine urgente să invadeze canada .
ron	 să - i dai lui un sfat e ca și cum ai vorbi cu un perete de cărămidă . în clipa în care l - am văzut , am știut că e supărat pe mine . el a reușit să citească o carte scrisă în franceză . el arată în vârstă , dar încă are douăzeci și ceva de ani . el mi - a recunoscut prezența cu o înclinare a capului . mașina lui nu e aici , deci el trebuie să fi plecat . și - a numit fiul său robert după propriul său tată . el consideră succesul său datorându - se norocului . el nu putea să - și explice clar ideile studenților . el consideră succesul său ca fiind o urmare a muncii grele . el se află în imposibilitatea de a cumpăra o mașină . după ce le - a dat vestea , oamenii au devenit nemulțumiți . trebuie să plivim buruienile din stratul ăsta de flori . florile s - au înviorat după ce le - am stropit cu stropitoarea . el și - a cerut scuze pentru obrăznicia lui , dar ea nu - l va ierta . ei au concurat unul împotriva celuilalt pentru premiu . sper că niciunul dintre ei nu a fost implicat în accidentul rutier . sper că ei nu recurg la violență pentru a - și îndeplini scopurile .
ron	 dă - mi drumul la braț ! nu suport oamenii care mă ating . ceea ce îi este permis lui jupiter nu este în mod necesar permis și unui bou . dacă calci cu fierul de călcat elveția , ar fi mai mare decât germania . dacă aplatizezi elveția , ar fi mai mare decât germania . mai mult ca niciodată , o reformă a sistemului de sănătate este necesară . înțelegi conceptul de modificare a valorii banilor cu timpul ? matematica pură de astăzi este matematica aplicată de mâine . evident , teorema este adevărată pentru mulțimi finite . evident , teorema este valabilă pentru mulțimi finite . un exemplu tipic al unui corp este cel dat de numerele reale . în algebră , un monomorfism este un homomorfism injectiv . ea a devenit profesoară când avea douăzeci de ani . acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic . ea vrea să cumpere o mașină , dar nu poate să - și permită . după acel incident nefericit , nu am mai fost aici . la conferință au participat reprezentanți din mai multe țări . prospectele trebuie semnate de către doi sponsori reprezentativi .
