fin	 tämä on sellainen työ , joka vaatii äärimmäistä keskittymistä . se on sellainen työ , joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä . tämä päiväkirja kuului tytölle , joka eli piiritetyssä leningradissa . en pitänyt aikaisemmin viinistä , mutta nyt pidän siitä todella paljon . minun täytyy laihtua , joten olen laihdutuskuurilla . täällä päin on paljon näkemisen arvoisia paikkoja . lyhyesti sanottuna hän meni naimisiin ensirakkautensa kanssa . sen saaminen valmiiksi päivässä on käytännössä mahdotonta . marko on minun ystäväni . hän tykkää tosi paljon koirista . kaikki merkit puhuvat hänen toipumisensa puolesta . minun on mahdotonta saada tätä työtä tehtyä yhdessä tunnissa . jos totta puhutaan , niin en kiinnittänyt siihen huomiota . nyt olemme hyviä ystäviä , mutta aluksi emme pitäneet toisistamme . ninni on tyttö , jonka kanssa minun on vaikea olla tekemisissä . heti kun minulla on varaa , aion ostaa uuden auton . nyt on hyvä hetki tarkastella huolella omaa menneisyyttään . olisikohan nyt hyvä hetki tarkastella huolella omaa menneisyyttäsi ? mari on rakastunut luokallaan olevaan komeaan poikaan , joka on nimeltään tom . kaksi poikaa eikä vieläkään tietoa polven paranemisesta . tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle , josta kerroin sinulle eilen illalla . suomenkieliset tekstit näyttävät siltä , kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin . vaivatakseen itseään suomen kielen opiskelulla täytyy olla masokistisia taipumuksia . kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä . oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa , todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä . kävelimme koko matkan huoltoasemalle kaatosateessa . kumpi on hyödyllisempi , aurinko vai kuu ? tietenkin kuu , koska se paistaa , kun on pimeää , mutta aurinko paistaa vain , kun on valoisaa . sain tuntea kuinka tuuli puhalsi läpi ihopuvustani . terässiat ryystää olutta janoonsa raekuuron jälkeen . pitäkäämme keskustelussa tässä kohden pieni tauko . minun täytyy käydä nopeasti ulkona ja oksentaa . todettiin , että huhulla ei ole päätä eikä häntää . valitse salasanaksesi sellainen , joka on helppo muistaa , mutta vaikea arvata . räjähdys oli niin voimakas , että katto lennähti pois . euroopan unionin alueella vain 20 prosenttia yli 55 - vuotiaista ihmisistä tulee toimeen englannilla . asun lähellä merta , joten voin usein käydä rannalla . charles menee aina sieltä , missä aita on matalin . jos hänelle antaa pikkusormen , hän vie koko käden . ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti isoa valliriuttaa . vain häviävän pieni osuus väestöstä ymmärtää protonien ja neutronien päälle . filosofi sokrates jutteli vankilassa kuolemasta ystäviensä kanssa . tomi yrittää vakuuttaa marin lähtemään bostoniin kanssaan . miten menee , vanha juoppo ? taasko vetäisit yskänlääkettä ? nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle . maailmankaikkeus on kaikki kaikessa , mennyt ja tuleva . opimme koulussa , ettei kotitehtäviä tarvitse kopioida . rokki - konsertti peruttiin , koska laulaja sairastui .
fin	 ajatus jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä , joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä . vaan jos " jumalalla " tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja , niin selvästikin sellainen jumala on olemassa . uskovaista ei voi vakuuttaa mistään , sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa . valtaapitävien vauraus on revitty työläisten selkänahoista . hän on todella ujo ja tuntee olonsa epämukavaksi juhlissa . hän on erittäin ujo ja tuntee olonsa epämukavaksi juhlissa . meillä oli tapana varastaa joulukuusi lähimetsästä . toisen maailmansodan päättymisestä on melkein viisikymmentä ( 50 ) vuotta .  " armoa , ei siperiaan ! " " armoa ei , siperiaan ! " radikaali schauman ampui bobrikovin senaatin portaille , minkä jälkeen hän kohdisti aseen itseensä . sormeni värjäytyi ruskeaksi uitettuani sitä hiukan tiivistetyssä kaliumpermanganaattiliuoksessa . saksa tunnetaan runoilijoiden ja ajattelijoiden maana . immanuel kant on tarunomaisen vaikeaselkoinen , vaikka miekkonen onkin saksan ja länsimaisen historian suuria ajattelijoita . suomaiden herra shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan . vihaiset vihreät vähemmistövaltuutettujen viholliset varustettiin viuhaan vesipyssyin . polleat puolalaiset porisivat poppoolla porissa parin piripullon parissa . tuomon turhat tuparituliaiset tuonelasta tulistuttivat tunkion turhantärkeän tuomarin . jos se näyttää sodalta , kuulostaa sodalta ja tappaa kuin sota , niin sotahan se on . mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen , sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa , vaikkakin kenties helppoa . kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä . kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin , mutta yksikään arki - englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää aristoteleen tyyliä . maailmankaikkeus , jonka lapsi olet , loi myös platonin , buddhan ja kungfutsen . tom oletti marin höpöttävän puuta heinää , koska mies ei ymmärtänyt sanaakaan . tom kehitti puolivillaisen idean , joka ei ikinä toimisi . käännös on kuin nainen : mikäli kaunis , se ei ole uskollinen ; mikäli uskollinen , se ei tosiaankaan ole kaunis . hölmö ei ajan myötä viisastu , vaan muuttuu vanhaksi hölmöksi . minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen . uskomatonta , mutta totta , en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä . kyllä toimii ! hän ei ole laiska . päinvastoin mielestäni hän on ahkera työntekijä .  " poliisivaltio ! poliisivaltio ! " karjui tuohtunut nuorukainen , kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta . pidot olivat hiukan tavallista rankemmat : " ei enää koskaan , " sokrates tuhahti seuraavana aamuna . tom meni naimisiin lukioihastuksensa marin kanssa . mari sai selville , että tomilla oli suhde sihteerinsä kanssa . tom ja mari lähtivät häämatkallaan italian risteilylle , mutta laiva upposi ja tom hukkui hyttiinsä . marian naapurit syyttivät häntä noituuden harjoittamisesta .
fin	 tytön kimppuun hyökättiin metrossa . järkyttävää kyllä , kukaan ei puuttunut asiaan . minun mielestäni television katselu on ajanhukkaa . minun mielestäni television katselu on ajan heittämistä hukkaan . matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty , mikäli oltaisi alusta asti tiedetty , ettei luonnossa ole suoraa viivaa , ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta . kielenä matematiikka voidaan käyttää , paitsi viestintään , myös muun muassa viettelemiseen . matematiikka on kaiken pohja kaikelle täsmälliselle tiedolle luonnonilmiöistä . kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen , ne ovat epävarmoja ; kun lait ovat varmoja , ne eivät nojaa todellisuuteen . pythagoralaista ajattelutapaa hallitsi matematiikka , mutta se oli myös mystistä perusteiltaan . eikä musiikkia voi kuvailla tunteiden matematiikaksi – matematiikkaa järjen musiikiksi ? muusikko tuntee matematiikan ; matemaatikko ajattelee musiikin : musiikki on unelma , matematiikka todellisuus . logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita . runous on matematiikan alalaji , erittäin ankara sanojen avioliitto . yritän säästää kymmenen prosenttia palkastani joka kuukausi . tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti , jolla voidaan seurata maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja , tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä . . . lentoyhtiö lähettää matkatavaranne määränpäähänne joko välittömästi tai myöhemmin , mikäli asiakas niin haluaa . yhdeksän kymmenestä pitää mariaa parhaana johtajaehdokkina , mutta tom pidättäytyy äänestämästä . oletko ikinä käynyt park streetin japanilaisessa ravintolassa ? haluan käydä australiassa vielä kerran ennen kuin passini menee vanhaksi . aina kun puhun isäni kanssa , tajuan että hänellä on paljon enemmän kokemusta kuin minulla . tom huolestui kun hän sai tietää lääkkeen sivuvaikutuksista . en tajunnut , että elinkustannukset ovat niin korkeat australiassa . en tiennyt , että australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat . kaipaan sinua hirveästi , jos lähdet pois japanista . kun olet lukenut tämän kirjeen loppuun , polta se . kummasta pidät enemmän , valkoisesta riisistä vai ruskeasta riisistä ? nuori nainen lauloi ja soitti kitaraa suihkulähteen edessä . suihkulähteen edessä oli nuori nainen , joka säesti lauluaan kitaralla . mihin aikaan luulet todennäköisesti tulevasi perille ? ”seurustelevatko tom ja mari ? ” ”ei , he ovat vain hyviä ystäviä . ” itse asiassa olen palannut takaisin yhteen vanhan poikaystäväni kanssa . näyttää siltä , että he kaksi ovat palanneet takaisin yhteen . näyttää siltä , että he kaksi ovat tehneet sovinnon . olen kuullut , että saksassa olut on halvempaa kuin vesi . onko se totta ? vastustan päättäväisesti ruumiillista rangaistusta . ”kuinka monta kertaa pystyt punnertamaan , tom ? ” ”pystyin aikaisemmin tekemään helposti sata punnerrusta , mutta kuinkahan monta pystyn tekemään nyt ? ehkä viisikymmentä tai jotain sinne päin ? ” haluan käydä bostonissa vähintään kerran ennen kuin kuolen . paras tapa oppia vierasta kieltä on mennä asumaan maahan , jossa sitä puhutaan .
fin	 voimme jokainen ilmentää tietoisuuden kentän ominaisuuksia tavalla , joka ylittää paikan , ajan ja lineaarisen kausaliteetin . tomi , itsepäinen kun oli , ei suostunut vaihtamaan järkeenkäypään si - järjestelmään , vaan mittaakin tilavuutta härkätynnyreissä . elämä kuvun alla ei ollut helppoa ; ei sillä että kukaan olisi niin luullutkaan . voisin puhua siitä loputtomasti , mutta annan asian olla . tom kysyin marilta ja hänen ystäviltään haluaisivatko he pelata räsypokkaa , mutta he kieltäytyivät . mari toivoi , että hän voisi palata aikaan ennen kuin hän meni tomin kanssa naimisiin . islanti on saarivaltio grönlannin , fär - saarten ja norjan välissä pohjois - atlantilla . islannin asukasluku on noin 320 000 . maan pääkaupunki on reykjavik . mahtaako olla järkevää ottaa " eurooppalainen kirjallisuus i " ja " maailmanhistoria ii " samaan lukukauteen ?  " minkä matikankurssin otat ensi lukukaudeksi ? " " valitsen 'laskuoppi 3 : n' jos se ei risteä muun kanssa " . apostolien matka halki turkin oli rankka ja rasittava . notredamen kellonsoittaja antoi kellon kumajaa halki pariisin – vihoviimeisen kerran . puolikuu loisti edelleen auringon jo noustessa taivaankannen yli idässä . tulvavuoksi aiheuttaa vakavia ongelmia ontariossa kanadassa . huomaan , että olette saaneet ruokahalunne takaisin . elämä jäljittelee taidetta enemmän kuin taide elämää . mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi . vieraat ovat aina ilon aihe ; jos eivät vierailemalla , niin ainakin lähtemällä . toiset tuovat iloisuutta tykönään ; toiset lähtiessään . on ilmiselvää , että tom vain teeskentelee nukkuvansa . etsivä kuulusteli kirjaimellisesti tuhansia ihmisä tapaukseen liittyen . tuota , jotenkin minulle tulee haikea olo kun katselen laskevaa aurinkoa . hän jätti hänet huomiotta . ja se oli ajattelemattomasti tehty . miten päädyit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen ? miten päädyitte niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen ? miten tulitte niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen ? miten tulit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen ? esperantossa on vain yksi deklinaatio . sen voi oppia alle 15 minuutissa . esperantossa on vain yksi deklinaatio . sen voi oppia alle viidessätoista minuutissa . esperantossa on vain yksi deklinaatio . sen voi oppia alle vartissa . esperantossa on vain yksi taivutusluokka . sen voi oppia alle 15 minuutissa . esperantossa on vain yksi taivutusluokka . sen voi oppia alle viidessätoista minuutissa . esperantossa on vain yksi taivutusluokka . sen voi oppia alle vartissa . hääseremonia oli lyhyempi kuin tom odotti sen olevan . pronssihaarniska oli hyödytön saksonien väsymätöntä hyökkäystä vastaan . siten kvanttifysiikka paljastaa maailmankaikkeuden perustavan ykseyden . pidit sanomaani loukkauksena , vaikka se ei ollut lainkaan tarkoituksenani . pyrin olemaan hauska , mutta sinä näit asian ihan toisin . pyrkimys oman edun , onnen tai turvallisuuden yltäkylläisyyteen vaikuttaa tulevan ihmisellä luonnostaan . ostin eilen kurpitsansiemeniä ennen kuin kirahvi puri minua .
fin	 norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat . jokainen lausumani virke ymmärrettäköön ei vahvistuksena väitteelle , vaan kysymyksenä . meillä ei ole tarpeeksi jauhoja piirakan tekemiseen . meillä ei ole tarpeeksi jauhoa piirakan tekemiseen . hän palaa kahden tunnin päästä . valmistetaan illallinen sillä aikaa . minusta olisi ihanaa mennä naimisiin kanssasi , mutta perheeni ei salli sitä . oletatko todella , että tom kertoo sinulle totuuden ? ongelma oli niin vaikea , etten voinut ratkaista sitä . ongelma oli niin vaikea , että en voinut ratkaista sitä . ongelma oli niin vaikea , etten onnistunut ratkaisemaan sitä . kun hän oli matkalla kotiin myöhään illalla , hänen kimppuunsa hyökättiin . pidän enemmän kylmästä kuin kuumasta , mutta liian kylmäkin on minusta epämiellyttävää . poliisi sanoi , että he aikovat päästää tomin vapaaksi . ainoa keino saada tietää mitä tapahtui on kysyä tomilta . ei ole toista kieltä , joka vetäisi kauneudessa vertoja portugalille . mikään muu kieli ei ole niin kaunis kuin portugali . ei ole kieltä , joka olisi yhtä kaunis kuin portugali . onko totta , että tom ei näe hyvin vasemmalla silmällään ? tällä viikolla on paras aika katsella luumunkukkia . tuollaisella sisukkuudella voi oppia minkä tahansa kielen . anteeksi , voisitko kertoa minulle miten pyykinpesukonetta käytetään ? anteeksi , voisitko neuvoa minulle miten pyykinpesukonetta käytetään ? entä jos tutkisit asiaa vähän itse ennen kuin kysyt muilta ? tom lukitsi vahingossa itsensä ulos toimistostaan . tomin ja jonin punakat kasvot kiiltelivät puhtauttaan saunan jälkeen . maksoitko ihan tosissasi 400 euroa yhdestä paidasta ? hullu ! tom istui rennosti tuolilla jalkojaan heilutellen . lapset voivat viihtyä tuntikausia television edessä piirrettyjä katsellen . auto on kätevä kulkuväline , jos asuu kaukana kaupungista . sandra syö aamuisin viipaleen leipää ja juo kupin kahvia . koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen : onko jumala musta ? vastaus on kyllä , jumalatar on musta . tunne itsesi , ihminen ! siten olet tunteman maailmankaikkeuden ja jumalan . taidot ovat jumalan suomia ; ole nöyrä . kunnia on ihmisten suomaa ; ole kiitollinen . itserakkaus on itsesuotua ; ole varovainen . vauvat ovat palasia tähtisumusta , jonka jumala puhalsi kämmeneltään . onnekas on synnytyksen tuskan kokenut nainen , sillä hän on pidellyt tähteä . näen kellon , mutten voi kuvitellakkaan kelloseppää . ihmismieli ei kykene ymmärtään neljää ulottuvuutta ; miten se siis voisi ymmärtää jumalaa , jolle tuhat vuotta ja tuhat ulottuvuutta ovat yhtä ? ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa , jumalan aavetta vastaan . niin pitkään kuin taivaissa on herra , olemme orjia maassa . hitunen filosofiaa johtaa ateismiin , mutta enemmän vie taas takaisin jumalaan . ihminen on todella vapaa , jopa ruumiillistuneessa muodossaan , jos hän tietää jumalan todelliseksi vaikuttajaksi ja ihmisen kyvyttömäksi vaikuttamaan mihinkään .
fin	 teistit ja ateistit : he kinaavat siitä , pitäisikö jumalaa nimittää jumalaksi vai pitäisikö olla jokin muu nimi . tom ei halunnut syödä matoja , vaikka niissä oli paljon proteiinia . tekijän pitää olla teoksissaan , kuin jumala luomassaan : näkymätön ja kaikkivoipa . hänet voi aistia kaikkialla , vaan ei nähdä . maalaaja maalaa kuvansa kankaalle , mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen . me tarjoamme musiikin , te puolestaan hiljaisuuden . ei ole eilistä tahi huomista ; on vain nyt , aivan kuten oli vuosituhat sitten ja on vuosituhannen päästä . ehkä jumala ei heitä noppaa maailmankaikkeudesta , mutta jotain kummaa totta tosiaan tapahtuu alkuluvuissa . syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä , mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa , muodostaa käsitykseni jumalasta . moraalisuus on ensiarvoisen tärkeää — meille , ei jumalalle . en ikipäivänä usko jumalan heittävän noppaa maailmasta . sinun pitäisi lukea sanomalehtiä pysyäksesi ajan hermoilla . sinun pitäisi lukea sanomalehtiä , jotta pysyt ajan hermoilla . musiikki tarjoaa nautinnon , jonka vertaista ihmisluonto välttämättä tarvitsee . pyrin käyttämään värejä kuin sanoja , joista muodostuu runo , kuin nuotteja , joista muodostuu musiikkia . jotta minut saa uskomaan yliluonnolliseen , tulee tarjota kiistattomia todisteita sen olemassaolosta . eilen nuori uskonlähettiläs kolkutteli etuovellani , mutten kyennyt käännyttämään häntä . valtaosa eurooppalaisista ei erota japanilaisia kiinalaisista . isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri . minulla ei ole koskaan ollut näin suurta rahasummaa . ikeda on minun sukunimeni , ja kazuko on minun etunimeni . olkaa niin ystävällinen ja maksakaa ostoksenne ensimmäisen kerroksen kassalle . siis mitä ! tää t - paita maksaa 3 000 jeniä ? ! kiskurihinta . t - paita ja farkut eivät sovi tähän tilanteeseen . hän on melkoisen ainutlaatuinen hahmo , töissä käyttämineen trumpettihousuineen ja havaijipaitoineen . energiavajeen vastatoimenpiteessä , super cool biz - kampanjassa , puolletaan poolopaitojen ja havaijipaitojen käyttöä . tom sanoi , että hän lopettaa tupakan polttamisen . ennen sanottiin , että rauhan säilyttämiseksi sotatoimia on lisättävä . nyt taas ollaan sitä mieltä , että rauhan säilyttämiseksi sotatoimia tulee vähentää . jos rauha itse tämän kuulisi , niin mitähän se vastaisi ? työpaikkaromansseista kuulee usein , että ne ovat hankalia , mutta älkää lannistuko . maaseudulla asuminen on jokseenkin epäkäytännöllistä , mutta toisaalta siinä on paljon hyviäkin puolia . varmistan vielä , että eikö huomenna pitänytkin olla koulupuku ?  " osaatko laittaa ruokaa ? " " no kyllä jotenkin . en kuitenkaan anna maun puolesta mitään takeita . " kirjoitan sinulle kirjeitä niin usein kuin pystyn . mielestäni se , että tom vihaa häviämistä , on sekä hänen vahvuutensa että heikkoutensa . minusta se , että vihaat häviämistä , on sekä vahvuutesi että heikkoutesi , tom . hän on poika , joka tuli meille puheeksi hiljattain . valitse muutamia satunnaisia lauseita ( ihan vaan pari kolme ) , äänitä ne ja lähetä näytteet meille osoitteeseen team@tatoeba . org aiheella " audio for tatoeba in <kielen _ nimi> " .
fin	 yleisesti ottaen pojat juoksevat tyttöjä nopeammin . yhdessä tai kahdessa päivässä ei pysty kiertämään ja näkemään kaikkea tokiossa . yhdessä tai kahdessa päivässä on mahdonta kiertää katsomassa kaikki tokion nähtävyydet . minun täytyy kirjoittaa huomiseen mennessä muutama essee . minulla on muutama tutkielma , jotka minun täytyy kirjoittaa huomiseen mennessä . jos vettä ei olisi , niin luontokappaleet eivät voisi elää . jos vettä ei olisi , niin yksikään elollinen olento ei voisi elää . marilla ei ole aavistustakaan mitä hänen pitäisi sanoa hänelle . mari on täysin neuvoton siinä mitä hänen pitäisi sanoa hänelle . suoraan sanottuna hänen puheensa ovat aina tylsiä . en ole koskaan tähän mennessä kuullut sellaisesta kertaakaan . haluan , että käyttädyt hyvin kun olemme ruokapöydässä . minulla ei ole aavistustakaan kenet lähetetään hänen sijastaan . sinun pitäisi ottaa hyöty irti tästä tilaisuudesta . älä päästä tätä tilaisuutta luiskahtamaan käsistäsi . minun mielipiteeni ja sinun mielipiteesi eivät kohtaa sitten yhtään . englanti ei ole helppoa , mutta se on mielenkiintoista . englanti ei ole helppoa , mutta mielenkiintoista se on . aina ei ole niin , että teoria ja käytäntö kulkisivat käsi kädessä . ihmiset eivät tykkää kulkea muodissa vastavirtaan . mun ajatus lähtee harhailemaan , joten voitko laittaa telkkarin kiinni . sinä se et muuta tee kuin etsit vikoja muista . voisitkohan sanoa jotain rakentavampaa . se ei tarkoita sitä , että kenestä tahansa voisi tulla runoilija . haluaisin saada takaisin kirjan , jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten . haluan että palautat kirjan , jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten . haluaisin , että palautat kirjan , jonka annoin sinulle taannoin lainaksi . runojen kääntäminen toisille kielille on hankalaa . sellaista ihmistä ei olekaan , joka olisi liian vanha opiskelemaan . en pidä siitä , että muut pitävät minua pilkkanaan . en pidä siitä , että minun kustannuksellani nauretaan . sinun ei pitäisi vuorikiipeillä näin huonolla säällä . kukaan ei voi tulla hyvin toimeen sellaisen ihmisen kanssa . näinä parina päivänä sään vaihtelu on ollut päätähuimaava . tällä on ollut kaikenlaista säätä viimeisen parin päivän aikana . naiset elävät yleisesti ottaen kymmenen vuotta pidempään kuin miehet . yleisesti ottaen naiset elävät kymmenisen vuotta pidempään kuin miehet . minulla ei ole pienintäkään aavistusta millainen se on . lääkärini mukaan kananmunat eivät ole minulle ilmeisesti hyväksi . lääkärini sanoi , että kananmunat eivät ole minulle hyväksi . minulla ei ole työtä , joten en voi panna rahaa säästöön . minulla ei ole töitä , joten en voi säästää rahaa . kaikkien työntekijöiden täytyy noudattaa näitä sääntöjä . vaikka olisit miten kiltti vanhemmillesi , niin se ei koskaan ole liikaa . hän ei ymmärrä lainkaan miten tärkeä tämä kokous on . hänellä ei ole minkäänlaista käsitystä siitä miten tärkeä tämä kokous on . ajattelin tämän olevan helposti tehty , mutta olen kuitenkin tehnyt töitä koko päivän ja siltikään en ole vielä valmis . minulla on juuri nyt vierailija . voisitko odottaa hetkisen ?
fin	 en tykkää sellaisista urheilulajeista kuten tennis tai golf . meidän täytyy tutkia sen lääkärin katoamistapausta . niiden , jotka potevat itse huonoa omatuntoa , on parempi olla arvostelematta muita . niiden , jotka asuvat helposti särkyvissä lasitaloissa , ei pidä heittää kiviä . joku on varmasti ottanut vahingossa minun sateenvarjoni . jonkun on täytynyt epäilemättä ottaa minun sateenvarjoni vahingossa . minä en mitään ystäviä tarvitse . he vain kuitenkin pettävät minut . mä mitään kavereita tarvii . ne vaa kuitenki pettää mut . sinun täytyy käyttää hänen nimeään tehdäksesi varauksen . varauksen tekemiseksi sinun tarvitsee käyttää hänen nimeään . ville ei tykkää , että hänen isänsä polttaa paljon tupakkaa . ville inhoaa siitä , että hänen isänsä tupakoi paljon . nyt kun isoveljeni on yliopisto - opiskelija , hänen täytyy lukea paljon kirjoja . minulla ei ole aavistustakaan miksi hän meni yllättäen irtisanoutumaan töistään . minulla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä , miksi hän otti ja irtisanoutui yhtäkkiä . hän viettää kiireistä elämää , joten hän ei tapaa yleensä perhettään . kun menet kerran hankkimaan pahan tavan , siitä eroon pääseminen on vaikeaa . kun paha tapa kerran muodostuu , sen korjaaminen on vaikeaa . voisitko kertoa minulle miten pääsen kioton asemalle ? runot muuttavat vanhat sanat joksikin täysin muuksi . miksi ajattelit lähteä opiskelijavaihtoon australiaan ? kuuluisa rakennus , taj mahal , sijaitsee intiassa . kuolo koittaa kaikille tasavertaisesti , ja tekee kaikki tasavertaisiksi tullessaan . kuten rauha on maailman hyvyyttä , sota on tunnus , hieroglyfi , kaikelle kärsimykselle . luulin aina , että vain japanissa riisuttiin kengät sisätiloissa . minulla oli pää kipeä , joten otin tänään vapaata . suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia . tom näyttää siltä , että hän haluaa puhua kanssasi . meidän täytyy puhua siitä mitä meidän pitäisi tehdä . elämä on pilaa ; tämä näkyy kaikesta . luulin näin ennen ja nyt olen varma . nuoruus on aina oikeassa . nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita . vaikuttaa siltä , että meidän olisi parempi puhua ulkona . hänen orvokinsiniset silmänsä ovat mieleenpainuvat . vaikka hän on viisikymmentä , hän on yhä henkeäsalpaavan kaunis . siitä huolimatta , että hän täytti viisikymmentä , hän on edelleen henkeäsalpaavan kaunis . jos et halua laittaa aurinkorasvaa , niin se on sinun ongelmasi , mutta älä tule minulle valittamaan , jos poltat itsesi . on kulunut kymmenen päivää siitä kun poikaystäväni joutui vankilaan . he eivät oikeastaan puhuneet työpaikkansa työvoimaongelmista . ei ole toista baseballin pelaajaa , jota olisi jumaloitu näin paljon kuin tätä miestä . juuri ennen kuin astuin ulos tutkimushuoneesta lääkäri vilkutti minulle hyvästiksi . tähän liittyen en voi sanoa muuta kuin : ”asia on todellakin aivan kuten sanotte” . olen todella iloinen kun pystyimme tapaamaan miitissä . haluaisin ilmaista kiitollisuuteni kaikille teille avustanne . en voi olla huolehtimatta hollywood - elokuvien kaupallisuudesta . päässäni jyskyttää edelleen , mutta minulla ei ole enää kuumetta .
fin	 hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi . nämä kolme muukalaista ovat saapuneet maahan katsomaan josko ukrainan voisi pelastaa . noin 14% ihmiskunnan määrästä kautta historian on tänään elossa . pidän teen tuoksusta , mutten niinkään sen mausta . puolan ratsuväkijoukot laukkasivat urheasti saksan tankkeja vastaan . kaarle suuren sanotaan kylväneen sekä saksan että ranskan siemenet . anarkistit estivät bussiliikenteen taistellessan järjestelmää vastaan — nyt heidän piti vain päästä kotiin jotenkin . menneen voi vain tietää , ei muuttaa . tulevan voi vain muuttaa , ei tietää . harrastukseni ovat autoajeluilla käyminen ja kitaran soittaminen . moneen asti shiroishi - pyhäkön katujuhlat kestävät ? tietääkö joku ? sen jälkeen kun olet lukenut jotain hyvää , älä kirjoita mitään äläkä sano mitään . älä rohkene tahrata sitä kaunista hurmostilaa häpeämättömästi likaisilla sanoillasi . joka vuosi kun talvi tulee , huuleni rohtuvat rutikuiviksi . hän pitää aina katseensa käännettynä tulevaisuuteen . vaikka hänellä olisi miten kiire , niin hän varmaan tulee . luulen , että hän tulee vaikka olisi kuinka väsynyt tahansa . häntä lukuunottamatta kukaan muu ei tullut juhliin . ”haluaisitko jotain juotavaa ? ” ”minulla on jo yksi . ” miksi sinä aina puhut minulle englantia ? johtuuko se siitä , että olen ulkomaalainen ? eksyin matkalla asemalta tänne ja vaeltelin sinne tänne . se oli ihan hirveää . ensimmäisellä ulkomaanmatkalla taskuvaras vei matkalla yhdeltä mukana olleelta henkilöltä lompakon ja se oli aivan hirveää . siksi luulen siitä ei jäänyt kovinkaan hyvä vaikutelma . toiset sanovat , että ramses toisella oli kuusi vaimoa ja yli sata lasta . tiedän , että inhoat sitä , että tom käyttää vaatteitasi , mutta hän oli likomärkä . pidän tästä kirjasta enemmän kuin tuosta kirjasta . todella paljon kiitoksia kun näytit tämän kokoelman luotettavat esimerkit . ongelma on se , että meillä ei ole riittävästi aikaa . anna anteeksi , etten ole kirjoittanut pitkään aikaan . jos laitat pillin sisään ennen kuin se täyttyy vedellä , voit vahvistaa sen helposti silmin nähden . voit huomata sen helposti , kun laitat pillin lasilliseen vettä . japanilaiset ottavat kengät pois jalasta , kun tulevat sisälle . kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi huojuvaa tornia : yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman . uskoakseni fosforihappo on väriltään ja koostumukseltaan kuin kookosöljyä .  " vaihtoehto saksalle " on uusi saksalainen puolue . ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi . jos luulet oppivasi puhumaan englantia pelkästään menemällä yhdysvaltoihin , olet erehtynyt karkeasti . minun ei ollut tarkoitus salakuunnella keskusteluanne . jos sinulla on välitettävä viesti , jätä se minulle . missäköhän mahtaa olla hyvin myyvien ja huonosti myyvien tuotteiden välinen ero ? eräs keski - ikäinen nainen reppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa . ammattiliittomme edustajisto kokoontuu tänään kaksipäiväiseen kevätkokoukseensa . monelta minun täytyy viimeistään luovuttaa huoneeni ?
fin	 pieni tyttö nosti painavan laatikon yhdellä kädellä . tomin pomon käytös vaikuttaa törkeältä ylimielisyydeltä . otathan huomioon junan ja laiturin väliin jäävän aukon . en tiedä hänen nimeään , mutta tiedän hänet näöltä . voit katsoa elokuvia englanninkielisellä tekstityksellä käyttämällä tätä linkkiä . onko sinulla koskaan ollut mitään vakavaa sairautta ? twitterin motto on ”paras tapa saada tietää mitä uutta maailmassa tapahtuu” . heidät vapautettiin työskentelemään omaksi hyödykseen . ”hei sinä neiti siellä . ” ”täh ? ” ”voisitko vähän neuvoa minua ? ” jos teet sen vain pilanpäiten , en halua , että tulet . silloin kun olin nuori , minulla oli tapana käydä joessa uimassa . silloin kun olin nuori , minulla oli tapana käydä meressä uimassa . tämä oli mielenkiintoisin kirja , jonka hän oli koskaan lukenut . en tiedä mitä tom tietää , mutta tom tietää sen mitä minä tiedän . siis mitä ? taas tämä selain kaatui . pitäkää tunkkinne ! minä en ainakaan halua mennä missään nimessä naimisiin minkään juopon kanssa . äitini meni naimisiin isäni kanssa kahdeksankymmentäluvulla . älä julkaise kännikuvia facebookissa tai twitterissä . kaiken maailman sörsseleitä täällä yritetäänkin ihmiselle syöttää ! tämä on aivan kauheaa mössöä . voi onni ! kuin kuu muutut : ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois . jotkin euroopan maat eivät ole osa euroopan unionia . onko euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin yhdysvaltain käyhin osavaltio ? rosettan luotain philae on laskeutunut onnistuneesti 67p/churyumov - gerasimenko - komeetalle . jos venäjänkielisessä kirjoituksessa on paljon omistuspronomineja , on varmaa , että se on kehno käännös englannista . keksintöä on väärinkäytetty köyhien talonpoikien vahingoksi . hetken empiminen voi maksaa lentäjälle hänen henkensä . tom avasi kirjekuoren , veti ulos kirjeen ja taitteli sen auki . en usko , että on ketään sellaista , joka vihaa tomia . kummasta pidät enemmän , bostonista vai chicagosta ? tom , antaisitko minun kopioida matematiikan läksysi ? jos se on yksinkertainen sävelmä , voin laulaa sen ensinäkemältä . tein varauksen shinjukun aseman lähellä sijaitsevaan kapakkaan . kahden tunnin juo - niin - paljon - kuin - haluat maksaa 2 500 jeniä . tein varauksen shinjukun aseman lähellä sijaitsevaan izakayaan . juo - niin - paljon - kuin - haluat maksaa 2 500 jeniä kahdelta tunnilta . aviomieheni menehtyi taisteltuaan sairauttaan vastaan pitkän aikaa . tom näytti , että hän oli purskahtamaisillaan itkuun hetkellä millä hyvänsä . en ole huolissani sinusta , tom . olen huolissani marista . en ole huolissani tomista . olen huolissani sinusta , mari . valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä . vihollisen vihollinen ei ole välttämättä liittolainen . vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia . tykkäsin kovasti kiipeillä puissa , kun olin lapsi . pysähtynytkin kello näyttää oikeaa aikaa kahdesti päivässä . haluaisin käydä bostonissa vähintään vielä yhden kerran ennen kuin kuolen . käytetään säästeliäästi rajallisia vesivarantojamme . pidetään hyvää huolta rajallisista vesivarannoistamme .
fin	 ”voinko syödä tämän sienen ? ” ”voit syödä mitä tahansa yhden kerran . ” olen tullut takaisin viikko sitten , mutta kärsin vieläkin aikaeroväsymyksestä . kotiinpaluustani on kulunut viikko , mutta minulla on silti vieläkin aikaeroväsymystä . hienovaraisuus ei ole koskaan ollut vahvin puolesi . hienovaraisuus ei ollut koskaan hänen vahvin puolensa . mari maksoi tomin takuilla ulos vankilasta , kun tom joutui baaritappeluun . orava sulki silmänsä ja alkoi laskea hasselpähkinöitä . tom sytytti tulitikun ja sytytti sillä sitten kynttilän . ”mikä on vialla ? ” ”kaiuttimet eivät toimi kunnolla . ” vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa montanan osavaltiossa . en halua ihmisten ajattelevan , että flirttailen tomin kanssa . tom ei halunnut ihmisten ajattelevan , että hän flirttailisi marin kanssa . älä viitsi , mari . et kai sinä usko , että tom teki sen tahallaan ? tom oli niin ihana . hän osti minulle kukkia koko ajan . en pysty muistamaan edellistä kertaa , jolloin olen nähnyt sinut noin innoissasi jostakin . mari ei ollut vain huippu - urheilija , mutta hänen arvosanansa olivat myös huipputasoa . sinulla ei ole aavistustakaan kuinka paljon se merkitsee minulle . ostin sieltä mekkoni lukuvuoden päättäjäistanssiaisiin . en sanonut , että se on erityisesti sinun vikasi , tom . musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää , että osaan laittaa ruokaa . totta puhuen en ymmärrä abstrakteja maalauksia yhtään . onko jotain sellaista , mitä haluat tehdä , kun sinusta tulee aikuinen ? jos et katso tv : tä , niin laitan sen pois päältä . minua alkaa väsyttää . olisinpa mennyt eilen aikaisemmin nukkumaan . jos minulla olisi varaa siihen , ostaisin sähköauton . oletko koskaan ajatellut lopettaa työnteon kasvattaaksesi lastasi ? nick katsoo kaikkia maaseudulta kotoisin olevia nenänvarttaan pitkin . meidän nykyinen kotimme on liian ahdas , joten päätimme muuttaa . tom kieltäytyi kertomasta poliisille kuka hänen rikostoverinsa oli . tom ei kertonut kenellekään , että hän oli voittanut lotossa . tom ei kertonut kenellekään , että hän oli jättänyt koulun kesken . tom ei kertonut kenellekään , että hän oli nähnyt marin suutelevan jonia . tom ei kertonut kenellekään miksi hän oli mennyt bostoniin . tom ei kertonut kenellekään miksi hän oli myöhässä . tom ei kertonut kenellekään mitkä hänen suunnitelmansa olivat . tom ei kertonut kenellekään mitä hän suunnitteli tekevänsä . sinun pitäisi uskoa vain puolet siitä mitä tom sanoo . me olimme kaikki yllättyneitä siitä , että tom voitti kilpailun . me olimme kaikki yllättyneitä , kun tom voitti kilpailun . tom valehteli , kun hän kertoi marille , että hän oli voittanut kilpailun . tom kertoi marille , että hän voitti kilpailun , vaikka hän ei voittanut . tom ei ole koskaan voittanut mitään koko elämänsä aikana . vaikka tom ei voittanut kilpailua , hän ei näytä kovin pettyneeltä . tom oli pettynyt siitä , että hän ei voittanut kilpailua . minulla ei ole mitään käsitystä siitä tuleeko tom vai ei . voisitko kantaa tämän puolestani toiseen kerrokseen ?
fin	 heitin pallon koiralleni ja se nappasi sen suuhunsa . hänellä oli yllään punainen pusero ja valkoinen hame . tomilla ei ole muistikuvaa siitä miten hän sai mustan silmän . en muista milloin tapasin tomin ensimmäistä kertaa . missä sinä olit sinä iltana , jona tom murhattiin ? voisitko kertoa minulle välittömästi mikä tilanne on ? jos voisit valita lapsesi geenit , niin valitsisitko ? tom näytti marille mustavalkoisen valokuvan isovanhemmistaan . minun olisi pitänyt opiskella enemmän kun olin nuori . tom menetti liikenneonnettomuudessa näkökyvyn toisesta silmästään . mari kysyi tomilta pystyykö hän pitämään salaisuuden . ”oletan , että sinulla on yliopistotutkinto . ” ”oletuksesi on väärä . ” veritahrojen analysointi on keskeistä , kun selvitetään , mitä rikospaikalla tapahtui . mitä korkeammalle kiipeää , sitä matalammaksi lämpötila laskee . tom hirtettiin eikä hän enää palannut mihinkään lauseisiin , mitä iloittiin suuresti . tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä . pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa . voit katsoa lisätietoja blogistamme tai twitteristä . tom pääaine yliopistossa oli japanin kirjallisuus . kuulin , että tom aikoo ilmiantaa itsensä poliisille . tom tuli järkiinsä ja päätti ilmoittautua poliisille . tom tuli järkiinsä ja päätti ilmiantaa itsensä poliisille . merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen , sää - ääri - ilmiöiden , korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen , sademäärien muutosten , arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa . pohjois - atlantin hurrikaanien voimakkuus , toistuvuus ja kesto , kuten myös voimakkaimpien ( kategorioiden neljä ja viisi ) hurrikaanien esiintymistiheys , ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien . vuosikymmenten aikana kerätyt tutkimustulokset kielivät planeettamme muuttuvan siten , että muutokset vaikuttavat koko ihmiskuntaan . maailmanlaajuinen ilmastonmuutos on ihmiskunnan suurimpia haasteita . jitzhak rabinin murhan vuosipäivä on kansallinen surupäivä . pohjanmaalainen maajussi astui työpäivän päätteeksi ojasta allikkoon . rohkea puolituinen molskahti ojasta suoraan allikkoon . herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen , mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen . rakkaus on lumivalkoinen ; puhdas niin kuin hanki helmikuisten aamujen . soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta . sekoita suola , kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa . onko tässä ruoassa vehnäjauhoa ? minä en voi syödä mitään , missä on vehnää , koska olen sille allerginen . hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi . tom halusi marin puhuvan jonille ongelmasta , joka marilla oli jonin lasten kanssa . tom tahtoi suudella maria juuri silloin ja siinä paikassa . kerroit , että olit saanut työt valmiiksi kolme päivää aikaisemmin . tom halusi kuuluttaa rakkautensa mariin kaikelle kansalle . ”miksi minun pitää aina jättää kaikki viime tippaan ? ” kirosi tom ja yritti tusertaa valmiiksi esseetään , jonka palautuksen takaraja oli kahden tunnin päästä .
fin	 ruokasuolaa , joka koostuu lähinnä natriumkloridista , voidaan käyttää sekä mausteena , että säilöntäaineena . hänellä on kaksi lisensiaatin tutkintoa , ja alkaa työstää tohtorin tutkintoaan ensi vuonna .  " juku , onpa täällä tylsää ! " " mahdat laskea leikkiä " . " kyllä ! " " hyvä " . älä anna hänen viekoitella sinua teologiseen väittelyyn , jollet halua tönöttää siinä koko iltaa !  " voi tuhannen tulimmaista , johan oli hienoa ! " " onko tuhat tulimmainen , vai onko tulimmaisia tuhat ? " , kysyi dionysodoros . " poseidon , mitä puheita ! minä luovun . nämä miehet ovat voittamattomia . " kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään : se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä , ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden . mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää , kuin se , kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama , ja ihmisten epäsuora alistuminen , jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla . siispä viisas ihminen suhteuttaa uskonsa todisteisiin . kuten kärpäset riehakkaille pojille , me olemme jumalille ; he tappavat meitä huvituksekseen . oppilaat vaivasivat opettajaa typerillä kysymyksillä . tom piileskeli vuorilla , koska hän ei halunnut poliisin ottavan häntä kiinni . tarvitset hyvät välineet tuolle vuorelle kiipeämiseen . tuolle vuorelle kiipeämiseen tarvitsee hyvät välineet . olen epävarma veljeni ulkomaanmatkaamme varten laatimasta matkareitistä . spenserin sarkastiset ja vitsailevat huomautukset tulkitaan usein virheellisesti merkeiksi epävarmuudesta ja ne otetaan usein liian vakavasti . ammattimaisten kielentuottajien voidaan odottaa suhtautuvan ristiriitaisesti kliseisiin . hänen yhtiönsä kasvoi niin nopeasti , että hän alkoi jakaa toimilupia . unkarin , suomen ja viron kielet kuuluvat uralin kieliryhmään . tässä lauseessa , tavumäärä vastaava , haikurunossa . kesä on ohi . kevyt tuuli hyräilee . tuoksuu myrskyltä . tom laittoi pomolleen tekstaria , jossa kertoi myöhästyvänsä , kun hän törmäsi pyöräilevään naiseen . pyöräilijä loukkaantui kuolettavasti . golfpallon kokoiset rakeet kylvivät turmelusta kaupungilla yön aikana . sureminen ei ole suoraviivaista tai ennustettavaa . yli kolme neljäsosaa pelkää teknologian köyhdyttävän perinteistä ranskan kieltä . suomen voitettua jääkiekon maailmanmestaruuden kauppatori oli pateettinen näky . pateettinen on esimerkki kielen ja sanojen merkityksen muuttumisesta . isäni ammuskeli lapsena räkättirastaita ilmakiväärillä . joulukuusi varisi neulansa hetimiten jouluaaton jälkeen . koira osasi painaa kahvan alas omin tassuinsa , ja tunkeutui makuuhuoneeseen . painava reppu sai koulun aloittavan keltanokan kaatumaan pihalla . ulkoapäin keskisen perhe vaikutti täysin normaalilta — tapahtunut tuli täysin puun takaa . saman sukupuolen avioliitot hyväksyttiin suomen eduskunnan äänestyksessä luvuin 105 - 92 . kierkegaard jakelee filosofisia muruja kansalaisille . tässä virkkeessä/ tavuja sama määrä/ kuin haikussakin . ihmiset roikkuivat tunteja puunoksissa , jotta tulvavesi ei veisi heitä mukanaan .
fin	 salin kehno akustiikka vaikutti valtavasti yleisön kuunteluelämykseen konsertissa . hiukan matalampi korkoprosentti asuntolainoissa saattaa vuosien varrella säästää tuhansia taaloja . ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä : huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa , jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa , on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan . opioidit tappavat yhdysvalloissa enemmän kuin liikenneonnettomuudet . ammoinen lampi . sammakko loikkaa lampeen . veden äännähdys .  " jokainen kuolee " , sanoi yleensä niin naseva lääkäri lopettaessaan vanhan ystävänsä elämän . minun kouluaikoinani meitä usein rangaistiin kepeillä . nykyään monissa kouluissa opettajan on kiellettyä lyödä oppilasta . esperanto kuuluu jokaiselle . ikävä kyllä jokainen ei tiedä sitä . tänään vietetään kansainvälistä korruption vastaista päivää . venäjä takasi ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa , jossa ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan . tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu . ei ole väliä , kuinka ihminen kuolee , vaan kuinka hän elää . kuoleminen on merkityksetöntä , se kestää vain tovin . kuulen tuuletimen suhinan , hanan tiplotuksen , jääkaapin hurinan , kellon tikityksen , talon ohittavien autojen suhahduksen . kohottakaamme mieluummin jälleen äänemme miellyttäviin ja iloisiin ääniin . lukuja , jotka voidaan esittää kahden kokonaisluvun osamääränä , kutsutaan rationaaliluvuiksi . en ollut kommunisti , mutta jos olisin ollut , en häpeilisi myöntää sitä . ei pitäisi olettaa , että kaikki ymmärtävät , jos heille puhuu englantia . tästälähin osallistun vain ja ainoastaan turkin kielellä . maailman terveysjärjestön mukaan noin 1 , 25 miljoonaa ihmistä kuolee vuosittain tieliikenneonnettomuuksissa . lohet syntyvät makean veden joissa , mutta elävät suurimman osan elämästään meressä . äiti , mikä on joulupukin osoite ? haluaisin lähettää hänellä kirjeen . miehet luovuttaisivat ilomielin viimeisen sanan naisille , jos siis voisi jotenkin tietää , että se todella olisi viimeinen . keskustelu alkoi ystävällisestä naljailusta , mutta päättyi mustelmiin . liekö äidinkielenään haasteleva näin sen ilmaisisi ; sitä epäilen ma ! moniko kieli häviää vuosittain koska nuoret puhujat pitävät toista kieltä " siistimpänä " ? se , joka näkee vääryyttä tehtävän , mutta ei toimi , on yhtä syyllinen kuin itse tekijä . niistä , jotka epätoivoisesti uskovat yliluonnolliseen , ei ikinä ole pulaa . en pilaile . jotkut oikeasti uskovat maailman olevan kuusituhatta vuotta vanha . en voi todistaa jumalan luoneen ihmistä , mutta tiedän ihmisen luovan jumalia koko ajan . juopunut tv - juontaja oksensi suorassa lähetyksessä . hän kysyi tiskin takana olevalta mansikkahiuksiselta tytöltä muutamia kysymyksiä . popcorn on todella edullista verrattuna moniin muihin naposteltaviin . se on myös usein terveellisempää . tom halusi esittää kysymyksiä , mutta hän ei tehnyt sitä . perestroikan alusta alkaen monet sinisilmäiset älymystön jäsenet uskoivat , että tästä lähtien kaikki meillä olisi " kuin lännessä " .
fin	 tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi ?  " tässä on lahja . " " täh , minulleko ? kiitos ! "  " tom , missä sä oot ? " " täällä ! " " missä täällä ? " harrastin pitkästä aikaa urheilua , joten olen ihan poikki . saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen , miten usein juttelet ircissä . he naamioituivat kalastajiksi ja pakenivat veneellä . heidän tuotteidensa laatu on heikentynyt vuosien saatossa . tom ojensi marylle pussillisen auringonkukan siemeniä . sitten he poimivat voikukkia ja laittoivat ne korviinsa . yövyimme pienessä hotellissa hiukan kaupungin ulkopuolella . tomia ei kiinnosta vähääkään pukeutua tyylikkäästi . sinua katsoessa täytyy uskoa , että luonnolla on huumorintajua . palokunta onnistui eristämään liekit rakennuksen takaosaan . hänen hälläväliä - asenteestaan huolimatta hän kuuntelee tarkaan jokaisen lausumasi asian . jotkut työnantajat eivät mielellään palkkaa hiljattain vankilasta vapautuneita . lait ovat yhteiskunnallisen käyttäytymisen säännöstöjä , jotka väitetysti heijastelevat lain luoneen yhteiskunnan arvoja . meinasin tehdä kärrynpyörän , mutten halua viedä parrasvaloja . kun venäläiset luovuttavat donetskin takaisin ukrainalle , yhtäkään rakennusta ei jää jäljelle . yritän olla ujuttamatta latinankielisiä sanoja puheeseeni . isoisoenoni lääkäri kehotti häntä siirtymään vähäsuolaiseen ruokavalioon . jos osaat kääntää subjektin ja objektin , niin sen jälkeen se ei ole niin vaikeaa . ”onpa lumi kaunista . ” ”niin on , mutta sinä olet vielä kauniimpi , mari . ” toivottavasti minä pääsen kunnialla eroon asiasta . kultainen orda kylvi tuhoa ja kuolemaa ympäri euraasian . tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan . hyvä yhteiskunta toteuttaa muutamia periaatteita : oikeudenmukaisuus lienee näistä tärkein . asialliset hommat suoritetaan , muuten ollaan kun ellun kanat . ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto . trollaus , eli tahallinen provosointi internetissä , viittasi alunperin vetouisteluun . etelä - korea on paljon koreampi kuin pohjois - korea . kuin korttitalo tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään . pyöräilyryhmät lobbasivat , jotta koko maahan saataisiin sileät tiet . useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet , mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi . joulun pitäisi olla onnellista , perheen yhteistä aikaa . kuitenkin niille , jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole , joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso . taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi . ole varovainen : kirjoitamme kansallisuudet , viikonpäivät ja kielet englanniksi isolla alkukirjaimella .  " en saa purkkia auki . en ole tarpeeksi vahva . " " anna kun minä . " en ymmärrä lainkaan englantia enkä saksaa senkään vertaa . paljonko suvaitsemattomuutta olemme valmiit suvaitsemaan ?  " mikä tomia riivaa ? " " hänen tietokoneeseensa on tarttunut virus . " muut lauman jäsenet eivät , niin raavas kuin se olikin , ottaneet uutta apinaa todesta , vaan sysäsivät sen syrjään .
fin	 no juuri siksi minä kielsin sinua menemästä autolla . ”ettehän te näytä toisiltanne . ” ”ei me olla identtisiä . ” tämä on taimi , joten siinä ei kasva vielä hedelmiä . se ei ole sinun vikasi , tom , joten älä murehdi siitä . kun valitaan kivennäisvettä tulisi suosia niitä , joissa on paljon kalsiumia ja magnesiumia sekä vain vähän natriumia . korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne . juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä . ota sateenvarjo mukaan , säätiedotus lupasi sadetta . parranajo ei ollut helppoa , sillä hänen kätensä tärisivät edelleen paljon , ja teko vaatii paljon keskittymistä , vaikkei tanssisikaan partaa ajaessaan . tapaaminen on huomenna aamulla kahdeksalta , joten älä myöhästy . kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri . elän menneessä , nykyisessä ja tulevassa . kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni . en aio hylätä heidän oppejaan . koska oli sunnuntai , en yrittänyt nousta ylös aikaisin . scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä . sormen päässä oli hylätty hautakivi , jota koristi hänen nimensä , ebenezer scrooge . käännä katseesi nykyisiin siunaksiisiisi — joita jokaisella on useita — älä menneisyyden erheisiisi , joita jokaisella on joitakin . millainen on paras hallinto ? sellainen , joka opettaa meitä hallitsemaan itseämme . näytät väsyneeltä , joten sinun pitäisi mennä aikaisin nukkumaan . hän on kova tyyppi , joten hän ei lannisteta helposti . hän on nyt hyvä tyyppi , joten hänestä tulee tulevaisuudessa hyvä aviomies . hän on asioista hyvin perillä , joten hän saattaa tietää jotain . olepa kiltti tyttö ja yritä parastasi , minä pyydän . jos sua ei huvita , niin mene kotiis . olet muuten vain teillä . hän on tinkimätön tyyppi . siitä syystä pidän hänestä . minä teen töitä ihan vaan siksi , että pidän töiden tekemisestä . vain siksi että on poliisi , ei tarkoita sitä että olisi rohkea . hän on yksi hätähousu , joten hän varmaankin ryntää tekemään omat päätelmänsä . hyvän lauseen ei tarvitse olla välttämättä hyvä esimerkkilause . hyvä lause ei ole välttämättä hyvä esimerkkilause . äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista , jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä . tom seurustelee kiinalaisen vaihto - oppilaan kanssa . jos maailma ei olisi siinä tilassa kuin se on nyt , voisin luottaa keneen tahansa . viimeisin henkilö , jolle kerroin ideani , oli sitä mieltä , että olen päästäni sekaisin . en olisi osannut kuvitella , että etsisin jonain päivänä ”viagraa” wikipediasta . meidän täytyy oppia elämään yhdessä veljinä , tai menehdymme yhdessä houkkina . minulla ei ole ketään , joka matkustaisi kanssani . ”tämä näyttää aika kiinnostavalta , ” hiroshi sanoo . hampaasi ovat aivan keltaiset . sinun pitäisi puhdistaa ne paremmin . voit luottaa siihen , että vanhempi kälyni auttaa sinua läksyissäsi . hän ei saanut häntä vakuuteltua palaamaan takaisin kotiin . tom kuuntelee inspiraatio - cd : itä ja hänellä on lista motivoivia siteerauksia makuuhuoneensa oven sisäpuolella . tom on elävä todiste siitä , ettei menestykseen tarvitse aivoja .
fin	 tom yritti käyttäytyä normaalisti , mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään , että hän kiehui raivosta . mari loukkaantui suuresti siitä mitä tomilla oli sanottavaa . luulen , että mari loukkaantuu siitä mitä tom aikoo sanoa . tom heräsi tokkurassa rankan juopotteluillan jälkeen . tomilla on lyhyt pinna ja hän räjähtää pienimmästäkin ärsykkeestä . tom sanoi , että hän haluaa ottaa meistä muutamia kuvia . aah , sauna tekee kyllä poikaa . tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi . tämä kaikki johtuu siitä , että minulle on lapsena kuuntelutettu elvistä . njää , ei minua huvita . taidan vaan mennä sänkyyn pötköttämään . tomin mielestä häntä kohdeltiin väärin , kun häntä ei huomioitu ylennyksessä . mari ja liisa järjestivät kunnon bakkanaalit , joissa ei muuta tehty kuin syöpöteltiin ja juopoteltiin . en tiedä vapaampaa maata kuin omani , sillä en koskaan vaivaannu lähtemään pois kotoani . minusta se on outoa , että haluaisit nähdä minut , ottaen huomioon kuinka paljon vaivasin sinua viime viikolla . herra se - ja - se on kuollut . miksi minun pitäisi vaivautua menemään hänen hautajaisiinsa , sillä olen varma , että hän ei tule minun hautajaisiini . se on syy siihen , miksi en voinut osallistua kokoukseen . tom löi siltä päivältä hanskat tiskiin ja paineli kohti kotia minkä pääsi , että ehtisi katsomaan jääkiekko - ottelun alusta asti . ”millä kielellä joulupukille kirjoitetaan ? ” ”englanniksi tietysti . ” uuden testamentin kääntäjiä pidettiin harhaoppisina . jos aiot tulla käymään myöhemmin , soita minulle ensin , että olen varmasti kotona . tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille , jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat . auttaisitteko te lapset minua pöydän kattamisessa ? onko meillä tarvikkeita kaiken tämän rakentamiseen ? miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen ? tiedätkö mitä me löysimme koulun takana olevasta metsiköstä ? etkö ottaisi ja lähtisi kävelylle vaihtelun vuoksi ? luku 2015 on binäärijärjestelmällä ilmaistuna 11111011111 . meillä on vielä reilusti aikaa , mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi . tässä bussissa voi matkustaa viisikymmentä matkustajaa . ei ole odotettavissa että hän , joka ei tunne rakkautta sanoja kohtaan , pystyisi kirjoittamaan taidokkaita kirjoitelmia . mennään tuohon kahvilaan ; siellä saa ottaa samaan hintaan niin monta santsikuppia kuin haluaa . suomi pudotti venäjän talviolympialaisten jääkiekkoturnauksesta . hän unohti sekoittaa puuroa , joten se paloi pohjaan . isälläni oli tapana juoda olutta , mutta nyt hän juo sakea . jonilla ja marilla oli erilaiset mielipiteet siitä tärkeästä asiasta . joni ja mari olivat eri mieltä siinä tärkeässä asiassa . mikä on sinun mielestäsi paras tapa oppia englantia ? ”kuinka myöhään valvoitte viime yönä ? ” ”valvoimme noin puoli kolmeen . ” ”kuinka myöhään valvoit eilen ? ” ”noin puoli kolmeen . ” minun täytyy olla yhdessä paikassa puoli kolmelta .
fin	 yritys toimittaa työntekijöilleen työasut , mutta heidän oletetaan pesevän ne säännöllisesti . tiedän että en todennäköisesti sano sitä tarpeeksi usein , mutta minä rakastan sinua . jos tom haluaisi tappaa minut , olisin jo kuollut . en näköjään onnistu saamaan tomia pois mielestäni . tom muistutti maria siitä , että hänen pitäisi ostaa leipää . tom kertoi minulle , että hän suunnitteli ulkomailla opiskelua . yllätyin kun tom sanoi , että hän oli aikeissa opiskella ulkomailla . tom ei kertonut minulle koskaan , miksi hän erosi vaimostaan . minulla ei ollut varaa ostaa kaikkea mitä tarvitsimme . tietääköhän tom mistä voin ostaa sen , mitä tarvitsen . tom saattaa pystyä lainaamaan meille tarvitsemamme rahat . en ole käynyt bostonissa sen jälkeen kuin tom kuoli . en usko , että hän on homo . hän on naimisissa ja hänellä on kolme lasta . kuolema ei voi estää todellista rakkauta , vain viivyttää sitä hetken . veri koostuu puna - , ja valkosoluista , verihiutaleista sekä plasmasta . sain kaksikielisen sanakirjan uskomattoman halpaan hintaan . en olisi ikimaailmassa voinut kuvitellakkaan , että jotain tällaista tapahtuisi .  " koirallani ei ole kuonoa . " " entä haju ? " " kauhea . " millaisissa tilanteissa käyttäisit tuota virkettä ? putin kiitti uudenvuodenaattona venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja . näetkö kaukaisen pilven , joka näyttää melkeinpä kamelilta ? elämä on pelkkä häilyvä varjo , kehno näyttelijä , joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla ; lopulta vaikenee . elämä on ääliön kertoma taru , täynnä melua ja tappuraa , vaan merkitystä vailla . minulla on neljäkymmentäkahdeksan vuotta taakkanani . viisaus ja hyvyys vaikuttavat alhaisille alhaiselta . olen isäsi aave , tuomittu toviksi kulkemaan yössä , ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu . kuka on tuo veren tahrima mies ? ulkonäkönsä perusteella hän osaa kertoa meille tuoreimmat uutiset kapinasta . poika värjäsi hiuksensa , koska hän halusi saada huomiota . tom tuntui luulevan , että sinä ja minä olisimme olleet aiemmin naimisissa . tom kertoi minulle , että hän oli aikaisemmin naimisissa . minun mielestäni sinun pitäisi kertoa vanhemmillesi , että me olemme naimisissa . luulin , että olisit innoissasi siitä , että olen menossa naimisiin . tomin olisi pitänyt kertoa marille , että hän on naimisissa . tom ei ollut tietoinen siitä , että mari oli naimisissa . en ole sitä mieltä , että sinun pitäisi mennä naimisiin . en tiennyt , että suunnittelit meneväsi naimisiin . olen edelleen sitä miltä , että meidän olisi pitänyt ostaa se maalaus , josta pidit . pidän huolta siitä , että tom tekee kaiken , minkä pyysit . tom kertoi minulle kaiken siitä mitä oli tapahtunut . tom teeskenteli , että hän ei tiennyt siitä mitä oli tapahtunut . minulla ei ollut mitään tekemistä sen kanssa mitä tapahtui . tom ei sanonut koskaan mitään siitä mitä tapahtui . tom ei sanonut koskaan paljoakaan siitä mitä tapahtui . voi kunpa en olisi kertonut tomille siitä mitä tapahtui .
fin	 nettikiusaus on valtoinenaan somessa , ja sen seurauksena monet teinit yrittävät tai tekevät itsemurhan . jos tietäisin hänen osoitteensa , kirjoittaisin hänelle . monet brasilialaiset asuvat brasilian ulkopuolella . mielestäni latina ei ole yhtä vaikeaa kuin kreikka . meidän täytyy tehdä tämä vaikka emme haluaisikaan . japani on täynnä kauniita kaupunkeja , kuten kioto ja nara . kun klikkaat ”tallenna” - painiketta , lataus alkaa . aloittaaksesi latauksen klikkaa ”tallenna” - painiketta . tom jatkoi työn tekoa , vaikka hän oli hyvin väsynyt . tom kummasteli miksi mari vaikutti niin masentuneelta . luulen , että tom tuntee olonsa hieman stressaantuneeksi . sinä olit ensimmäinen tyttö , jota koskaan suutelin . sinä olit ensimmäinen tyttö , jonka kanssa koskaan suutelin . minusta tuntui , että minulle oli valehdeltu ja minua oli petetty . tomin valmistama ruoka maistui paremmalle kuin odotin . tom ja mari harrastivat yhteisymmärykseen perustuvaa seksiä . tomin vanhemmat ovat todella ylpeitä hänestä ja kaikesta mitä hän on saavuttanut . vanha rouva asui kolmen huoneen asunnossa yksinään . miestenhuone on oikealla ja naistenhuone vasemmalla . miesten wc on oikealla ja naisten wc on vasemmalla . tom pyysi maria odottamaan häntä kirjaston edessä . monet selkäongelmat voidaan johtaa kehnoon istuma - asentoon . viimeinkin suuri muna särkyi ja paljastui ankanpoikanen , joka rääkyi : " piip , piip . " se oli erittäin suuri ja ruma . ankka tuijotti sitä ja julisti : " se on hyvin suuri , eikä yhtään toistenlainen . "  " yksi muna ei ole vielä kuoriutunut " , ankka sanoi . narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen , halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua . maaseudulla oli upeaa suven aikaan : vehnä oli keltaista , kaura vihreää , heinä pinottu vihreälle niitylle . tom ei ollut ensimmäinen henkilö , jonka poliisi pidätti . tom ei ollut ensimmäinen poliisin pidättämä henkilö . tom jatkoi töiden tekemistä , vaikka hän oli uuvuksissa . tom ei suostunut kertomaan marille missä hän asui . tulin koska arvelin , että saattaisit olla täällä . niin suuren rahasumman tienaaminen niin lyhyessä ajassa ei ollut kovin helppoa . jos keitto saa seisoa hetken , se maistuu paremmalle . kaikki kouluikäiset lapset pääsevät sisään puoleen hintaan joululoman aikana . pingviinit ovat minusta ihania , koska ne ovat söpöjä . mari tykkäsi tomin käyttäjäprofiilin söpöstä pingviinin kuvasta . he kaikki kutsuivat häntä pingviiniksi siitä johtuen , että hän oli lyhyt ja lihava . mari haluaa kivan pingviinin kuvan tomin profiilista . japanissa on ilmeisesti ihmisiä , jotka pitävät pingviiniä lemmikkinä . kuulin että japanissa on ihmisiä , jotka pitävät pingviinejä lemmikkeinä . pingviinit näyttävät oudoilta , kun ne taapertavat maalla , mutta se , miten ne uivat tosi sujuvasti vedessä , on melko siistiä . mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta . ”tässä päivällisesi . ” ”päivällinen aamiaiseksi ? voi veljet , tämä on hyvää ! ” melkein kaikki tietävät , että äidinkieleni on turkki .
fin	 isäni tapasi lukea minulle iltasatuja , kun olin lapsi . olen tehnyt muutaman virheen , jotka minun olisi pitänyt pystyä välttämään . tom sanoo , että hän haluaa matkustaa maailman ympäri . tom sanoo , että hän haluaa matkustaa ympäri maailmaa . ”tom on kyllä yksi riemuidiootti . ” ”no , jos on lusikalla annettu , niin ei voi kauhalla vaatia . ” yritys on hankkinut uuden tietotokonejärjestelmän . tom halusi saada ajokortin niin pian kuin mahdollista . se ei tapahtunut niin kuin sanoit , että se tapahtuisi . lataaminen alkaa , kun klikkaat ”tallenna” - painiketta . missä asioissa sinun mielestäsi lännen pitäisi ottaa oppia idästä ? ”tässä on valokuva siitä kun isoveljeni kävi kylässä . ” ”vau , tehän olette kuin kaksi marjaa ! oletko sinä tässä , tom ? ” ”väärin . minä olen tuossa . ” olipa kiva jutella pitkästä aikaa ! jutellaan toistekin , jooko ? ihminen ei ole vain sitä miltä hän ulkoapäin näyttää . sori kun olin täällä niin pitkään . alan vähitellen lähteä kotiin . yhteiskunnalliset arvot muuttuvat sukupolvesta toiseen . olisin iloinen , jos voisimme jutella toistamiseen . näppäimistöä ei ole tunnistettu . paina f1 jatkaaksesi . näyttää siltä , että tästä päivästä on tulossa pitkä . mun pikkubroidi on niin ärsyttävä , että mä tuun varmaan hulluks . sori , minun piti tulla vähän aikaisemmin , mutta puuhastelin kaikennäköistä ja otinpa sitten ja myöhästyin . ”kuinka paljon kello on ? ” ”puoli kaksi . ” ”oikeesti ! ja minä kun aioin mennä aikaisin nukkumaan tänään . ” olinko minä noin pelottavan näköinen ? ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti . tom ja joni ottivat muutaman saunakaljan liikaa ja päätyivät kieriskelemään munasillaan lumihankeen . klikkaa näytön oikeassa yläreunassa olevaa ”kirjaudu sisään” - linkkiä . aah ! tekipä hieronta terää . nyt kiertää taas veri päässä . aikaisemmin ohjeistettiin , että asiakirjojen otsikot pitää kirjoittaa suuraakkosilla . nyt suositukset taas sanovat , että otsikot kirjoitetaan suurella alkukirjaimella ja muutoin normaalisti pienaakkosin oikeinkirjoitussääntöjen mukaisesti . tervetuloa kurssillemme ”tekstinkäsittelyn aakkoset” . tänään opettelemma käyttämään sisennyksiä tekstin muotoilussa . suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin . tässä on sinulle aakkosellinen luettelo kaikista niistä suomen kielen sanoista , jotka eivät esiinny yhdessäkään tatoeban esimerkkilauseessa . mari oli kirjoittanut vieraiden nimet paperille aakkosjärjestyksessä . tom luetteli puhelimessa nimensä kirjain kirjaimelta käyttäen aakkosnimiä . mari aakkosti vieraiden nimet ja kirjoitti ne paperille . pidän sinusta enemmän kuin edellisestä tyttöystävästäni . onko bostonin ja sydneyn välillä yhtään suoria lentoja ? oletpa aikaisin hereillä tänä aamuna . onko sinulla joitain asioita hoidettavana ? vaikuttaa siltä , että olet huonolla tuulella tänä aamuna . vaikuttaa siltä , että olet pahalla tuulella tänä aamuna . vaikuttaa siltä , että olet noussut väärällä jalalla tänä aamuna . sepä on mielenkiintoinen ehdotus . harkitsen sitä .
fin	 tom olisi halunnut mennä bostoniin viime viikonloppuna . tom haluaa tietää oletko aikeissa tulla meidän kanssamme bostoniin ensi viikonloppuna . tiedän että tämä ei ole juuri sitä mitä halusit , mutta en löytänyt muutakaan . tämä ei ole ihan sitä , mitä minulla oli mielessä . tämä ei missään nimessä ole se , mikä minulla oli mielessä . voisitko katsoa hetken muualle kun vaihdan vaatteeni ? luulen , että minun olisi pitänyt ostaa enemmän ruokaa . minusta meidän olisi ollut parasta ostaa enemmän ruokaa . ajattelin , että tomin ei ehkä tekisi mieli thairuokaa . olen sitä mieltä , että sinä olet syönyt liikaa roskaruokaa . minulla on sellainen aavistus , että pidät meksikolaisesta ruoasta . voi olla , ettei tom pidä meksikolaisesta ruoasta . tom ajatteli , että mari pitäisi indonesialaisesta ruoasta . tom ajatteli , ettei mari pitäisi malesialaisesta ruoasta . tom on täällä ainoa , joka ei pidä tulisesta ruoasta . suurin osa , jos eivät kaikki , vanhemmat haluavat lastensa olevan kilttejä . heidän mielestään yhdestäkään minun ehdotuksistani ei ollut mihinkään . viime kerralla kun näin tomin , hänellä oli parta . se oli väärin . minun olisi pitänyt kertoa sinulle totuus . tom kurotti pöytälaatikkoonsa ja otti esiin lääkepullon . en ole varma , että minulla on tarpeeksi aikaa saada tämä raportti valmiiksi . jos sinulla ei ole mitään tekemistä , katsele huoneesi kattoa . hänellä on metri viisikymmentä senttiä leveä sänky . kunpa vain osaisin puhua englantia yhtä sujuvasti kuin sinä ! vapaus ei ole koskaan kuin vain yhden sukupolven päässä sukupuutosta . tom ei välitä siitä , mitä ihmiset ajattelevat hänestä . sinun ei pidä koskaan valehteleman ja sinun pitää pysymän uskollisena lupauksillesi . sinun pitää oleman antelias ja antaman runsaskätisesti kaikille . kuinka paljon sinulle maksettiin tuon sanomisesta ? kolme kuukautta sitten en osannut sanoa sanaakaan ranskaksi . tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 bostoniin lähtöportilta 13 a . tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 bostoniin . matkustajia pyydetään siirtymään viipymättä lähtöportille 13 a . tämä on ehdottomasti viimeinen kuulutus matkustajalle tom seppälä lennolle 33 bostoniin . teitä odotetaan lähtöportilla 13 a . portti sulkeutuu kahden minuutin kuluttua . tapaamisen täytyy alkaa niin pian kuin mahdollista . sinua saattaa kiinnostaa tietää , että tomilla on tohtorin tutkinto . korkeakoulutuksen suorittaneet tienaavat keskimäärin yli 50 prosenttia enemmän kuin vain toisen asteen päättötodistukselliset . kun opettaa toista ajamaan , täytyy olla melko kärsivällinen . maria nolostutti hänen valmistamansa kehno illallinen . kun tom oli lapsi , hän tapasi kerätä isänsä tupakantumppeja , kunnes hänellä oli tarpeeksi oman savukkeensa käärimiseen . käännän tämän lauseen englannista islannin kielelle . et oikeasti löydä parempaa asiantuntijaa bostonin alueelta . ainoa asia , joka todella pelottaa minua , on ajatus sinun menettämisestäsi . ”rakastatko mua oikeesti ? ” ”joo . ” ”no mikset ole sitten sanonut niin viime aikoina ? ” kiitos paljon . olet ollut todella suureksi avuksi .
fin	 prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle . minulla on kaksi lippua yomiuri giantsin ja chuunichi dragonsin illan peliin . haluatko tulla mukaan ? ”anteeksi , mutta missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan ? ” ”et kyllä halua mennä sinne . ” minulla ei ole aavistustakaan miten tämä tapahtui . ”te , hyvä herra , olette imperialisti ! ” ”ja te , herra hyvä , olette trolli . ” en vain pysty ymmärtämään mitä pyörii niiden ihmisten mielissä , jotka trollaavat foorumeilla . en yksinkertaisesti ymmärrä mitä foorumeilla riitaa haastavien ihmisten mielissä liikkuu . viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä . manny haluaa olla yksisarvinen , niin että tytöt ratsastaisivat hänellä . unelmoin aina että tapaisin yksisarvisen , joka kertoisi minulle yön salaisuudet . ”vaan eipä ollut taaskaan häävit tarjoilut tomilla kahvipöydässä . ” ”älä aina jaksa valittaa . ” kuulin heidän sanovan , että labrassa oli tapahtunut jotain . kävin muutamissa koe - esiintymisissä , mutta en saanut koskaan töitä . minun mielestäni sinä et tehnyt kovinkaan huolellista työtä . artikkelin taustatutkimus oli tehty huolellisesti ja se oli oivaltava . isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä . ”katso mitä löysin sohvan alta ! ” ”se taitaa olla yksi minun vanhoista sukistani . ” mitä sinun tyttöystäväsi tekisi , jos hän saisi tietää ? mitä sinun poikaystäväsi tekisi , jos hän saisi tietää ? luulen , että meidän pitäisi vaihtaa puheenaihetta . olen sitä mieltä , että meidän pitäisi vaihtaa keskustelunaihetta . suokaa anteeksi . minun täytyy puuteroida nenänpäätäni . hänen tuuheat hiuksensa laskeutuivat alas pitkin hänen olkapäitään . kummista pidät enemmän , simpukoista vai ostereista ? tyttö hymyili hänelle , mutta hän ei hymyillyt takaisin . kun tom oli tarhassa , hän piirsi kuvan perheestään . tom istui alas kivelle ja otti pikkukiven pois kengästään . mari leikkasi sormeensa , kun hän oli pilkkomassa sipuleita . kaikkien täytyy noudattaa sääntöjä . niitä , jotka eivät noudata , rangaistaan . rakastan suklaata , erityisesti sellaista , jossa on pähkinöitä . sinä et ikinä kertonut minulle tästä . se ei ole oikein . en tiedä mitä englanninkielinen sana ”gerund” tarkoittaa . lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen ( . ) , huutomerkkiin ( ! ) tai kysymysmerkkiin ( ? ) . suomessa lauseen viimeisen sanan ja lauseen päättävän huutomerkin tai kysymysmerkin väliin ei tule välilyöntiä , mutta ranskassa tulee . ranskan oikeinkirjoitussääntöjen mukaan ennen kysymys - tai huutomerkkiä tulee yksi välilyönti . se millaista musiikkia kukin kuuntelee , on mieltymyskysymys . mitä tämä soijakastike oikein on ? tähänhän on merkitty viimeiseksi käyttöpäiväksi elokuu 1999 . minun lukioni asuntolassa ensimmäisen vuoden opiskelijat asuvat kahdenhengen huoneissa , ja toisen vuoden opiskelijoista lähtien yhdenhengen huoneissa . heti kun aika ja paikka on päätetty , otan teihin uudelleen yhteyttä . ”mari , etkö aio hakea osastonjohtajan paikka ? ” ”haluaisin kyllä , mutta sääntöjenpä mukaan osastonjohtajan täytyy olla mies . ” ”tuollaset aataminaikaiset säännöthänn täytyy poistaa just nyt heti . ”
fin	 ajattelin , että saattaisit olla yksinäinen , joten tulin kylään viinipullon kanssa . ”haluatko tietää miten hän teki sen ? ” ”olen pelkkänä korvana ? ” aiotko tulla paikalle tämän iltapäivän kokoukseen ? mikä saa sinut luulemaan , ettei tom pitäisi marista ? minulla ei meinannut enää pokka pitää , kun näin marin ja tomin tyrmistyneet ilmeet . hän on dieetillä , koska hän on vähän ylipainoinen . hän on laihdutuskuurilla , koska hänellä on hieman ylipainoa . vuodenvaihteen jälkeen kaikki naistenlehdet pursuilevat erilaisia laihdutusvinkkejä ja viimeisintä huutoa olevia laihdutuskuureja . olen aivan kuuhullu enkä saa nukuttua ollenkaan täysikuun aikaan . postitoimisto on suljettu joulupäivänä ja postia ei toimiteta . mitä minun pitäisi antaa sinun mielestäsi tomille syntymäpäivälahjaksi ? eikö kukaan kertonut sinulle , ettei sinun tarvitse tulla tänne tänään ? voinko luottaa siihen , että olet huomenna kokouksessa ? onko sinulla aavistustakaan , missä tom saattaisi olla nyt ? onko sinulla minkäänlaista käsitystä siitä , missä tom saattaisi olla nyt ? muistatko mitä sinulla oli päälläsi , kun tapasin sinut ensimmäistä kertaa ? macintosh on eräs tietokoneen käyttöjärjestelmätyyppi . sinun ei pitäisi antaa tyttöystäväsi lainata iphoneasi . yhden iphone - liittymän hinnalla voitaisiin ruokkia kylällinen väkeä afrikassa . yksi minun suurimmista iphoneen liittyvistä valituksen aiheistani on se , ettei se tue flashia . siskoni on antanut minulle iphonen , mutta en tiedä miten sitä käytetään . tom ehdotti , että odottaisin kunnes uusi malli tulisi myyntiin , ennen kuin ostan iphonen . läppärini on toiminut tosi hitaasti viime aikoina . tom on vihainen , koska mari lainasi hänen kannettavaansa kysymättä lupaa . uusi kannettavani on ohuempi ja kevyempi kuin aikaisempi kannettavani . ”miksi ostit uuden kannettavan ? ” ”en voinut vastustaa kiusausta ! ” kannettavani akku ei kestä yhtä pitkään kuin se aikaisemmin kesti . ”voinko käyttää läppäriäni kylvyssä ? ” ”et voi . ” tom istui risti - istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan . minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa . tämä on erityisen hyvä ostos opiskelijoille tai liikemiehille , jotka matkustavat ja haluavat kevyen kannettavan . käynnistän kannettavani , avaan selaimen ja syötän osoitteen , jonka olen jo oppinut ulkoa . onko jotain erityistä , mitä voin tehdä puolestasi ? jos iphonea ei olisi olemassa , en pystyisi opiskelemaan japania . taidat luulla , että tunnet minut aika hyvin , vai mitä ? haluan todellakin tietää mitä täällä oikein tapahtuu . haluaisin kiivetä fuji - vuorelle vielä uudelleen . haluan syödä joko jäätelöä tai makeutettua jäähilettä . haluan syödä jotain , mitä voin syödä vain täällä . en usko , että voin rakastaa kahta ihmistä samaan aikaan . haluan tulla sekä fyysisesti että henkisesti vahvemmaksi . haluan syödä jotain korealaista ruokaa , joka ei ole tulista eikä mausteista . haluan syödä korealaista ruokaa , joka ei ole tulista . haluan syödä jotain korealaista ruokaa , joka ei ole mausteista .
fin	 vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria , keski - iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia . tiesitkö , että " hyväuskoinen " ei ole sanakirjassa . tuvan takana koivikossa puut ovat jo hiirenkorvalla . tom kertoi minulle , ettei hän pystynyt oikeastaan luottamaan microsoftiin . on erittäin epätodennäköistä , että tom jäi henkiin törmäyksessä . selostajat ovat kuvanneet vuvuzelojen melua " ärsyttäväksi " ja " helvetilliseksi " , sekä verranneet sitä " äänekkäiden norsujen ryntäykseen " , " kuurouttavaan heinäsirkkaparveen " , " vuoheen matkalla teuraalle " , " jättipesälliseen erittäin vihaisia ampiaisia " ynnä " ankkaan piripäissään " . kakku voidaan tehdä jauhoista , maidosta ja munasta . me emme vain lainaa sanoja : ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa . väitetään että hinnat laskevat , jos tuotanto kasvaa . russellin kirjat pitäisi nitoa kahden värisiin kansiin : matemaattista logiikka käsittelevät punaisiin — ja kaikkien filosofianopiskelijoiden tulisi lukea ne . etiikkaa ja politiikka käsittelevät punaisiin — eikä kenenkään sallittaisi lukea niitä . ville voitti ottelun , ei niinkään hyvällä onnella vaan todellisella kyvyllä . teidän pitäisi lähteä niin nopeasti kuin mahdollista . aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan , ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua . silloinkin , kun alkaa uusi vuosisata , vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla . aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä . kahdesti nainut aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita . kansakunnilla on minuutensa juuri kuten henkilöilläkin . esimerkkilause numero 354618 aiheutti paljon hämmennystä tatoeban verkkosivulla . lihakaupassa myydään monella eri tavalla leikattuja lihoja . ”kenen veitsiä nämä ovat ? ” ”ne ovat teurastajan . ” lihakauppias , joka myi tämän naudanlihan minulle , on aina ystävällinen . pyysin lihakauppiasta leikkaamaan pois kaiken rasvan lihasta . opiskelijat hurrasivat tohtori bakerin syntymäpäivän kunniaksi . voisitko mennä käymään vastapäisessä leipomossa ja ostaa leipää ? nimi on sherlock holmes , ja osoite 221 b baker street . en halua mitään ongelmia veroviranomaisten kanssa . hänestä on ihanaa kirjoittaa artikkeleita wikipediaan . hänestä on ihanaa kirjoittaa merkintöjä wikipediaan . en ole koskaan nähnyt sellaista paitsi wikipediassa . en ole koskaan nähnyt sellaista wikipediaa mukaan laskematta . tom kirjoitti esitelmänsä wikipediasta leikkaamalla ja liimaamalla . kun wikipedia mainitsee jotain typerää , siitä tulee pian totuus . tervetuloa wikipediaan , vapaaseen sanakirjaan , jota kuka tahansa voi muokata . en halua kuvitella etsiväni ikinä ”viagraa” wikipediasta . sinun täytyy pitää mielessä , että se mitä on kirjoitettu wikipediaan , ei ole aina totta . miksi wikipedian araknofobia - artikkelin lopussa on kuva isosta hämähäkistä ? niiden , jotka ovat hyvien naurujen tarpeessa , pitäisi lukea wikipedian ”sulkeet” - artikkelin yksinkertaisella englannilla kirjoitettu versio .
fin	 tomia syytettiin , vaikka se ei ollut edes hänen vikansa . sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja , sillä ne ovat laulun osia , mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä .  " kuinka muuten taidat ylä - ja alasorbiaa ? " " olen opiskellut molempia kieliä muutaman vuoden ajan . "  " ombudsman " , eli oikeusasiamies on eräs laajalti käytetyistä , ruotsin kielestä lainatuista sanoista . anna heille anteeksi , sillä he eivät tiedä mitä tekevät .  " sauna " on harvoja laajalti käytettyjä suomen kielestä lainattuja sanoja . tummempaa kuin kuuton yö , kuumempaa ja kitkerämpää kuin itse helvetti . . . sitä on kahvi . ihmiset ovat kuin bakteerikasvustoja : mitä enemmän niitä kuumottelee , sitä nopeammin ne kasvavat . tomilla ei ollut hyvä olo , joten hän meni kotiin . tom ei ollut huomannut , että mari oli jo mennyt kotiin . tomin vaimo kertoi minulle , ettei hän ollut kotona . tom ei pystynyt vakuuttelemaan maria tulemaan takaisin kotiin . tom ei tosiaankaan ollut kotona , kun me menimme käymään hänen luonaan . tom puki salaa päälleen marin mekkoja , kun mari ei ollut kotona . tom pukeutui salaa marin mekkoihin , kun tämä ei ollut kotona . tom lakkasi koputtamasta oveen heti kun hän tajusi , ettei mari ollut kotona . tomin mielestä ei ollut hyvä ajatus jättää maria kotiin ilman lapsenvahtia . pommi räjäytti tomin talon tuusan nuuskaksi . kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan . pystyn tuskin odottamaan , että kuulen äänesi , tom . ihan totta , jakso 21 sai minut melkein itkemään naurusta . sanotko siis , että piilotat hyvän ulkonäkösi ihan tarkoituksella ? ranskan taitaminen kahdessa tai kolmessa vuodessa on vaikeaa . ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä , jotka herättävät uusia kysymyksiä . minulta menisi liikaa aikaa siihen , että selittäisin sinulle miksei se tule toimimaan . minulta kesti yli kaksi tuntia muutaman englanninkielisen sivun kääntämiseen . kerrothan minulle , jos minun täytyy tehdä joitain muutoksia . mielikuvitus vaikuttaa elämämme jokaiseen puoleen . tomin on täytynyt tietää , ettei mari haluaisi tehdä sitä . monet käyttävät anglismeja , koska he eivät tiedä miten kirjoittaa ne toisin , sillä heidän omassa kielessään ei ole vaihtoehtoja . siispä pidämmekin tehtävänämme hyvien vaihtoehtojen pohdintaa , rakastaen ja mielikuvituksellisesti . hän joka ei juo seurassa , on varas taikka vakooja . se , mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella , on vain jäävuoren huippu . jänikset ovat minusta ihania – ranskalaisten ja hyvän viinilasillisen kanssa . tomin ranskasta tuli melko sujuvaa kolmen vuoden intensiivisen opiskelun jälkeen . onko välttämätöntä asua raskankielisessä maassa , että voi oppia sujuvaa ranskaa ? opettaja väitti , että hän saisi kolmessa kuukaudessa meidät kaikki puhumaan sujuvaa ranskaa . olen opiskellut ranskaa pitkän aikaa , mutta en puhu sitä vielä sujuvasti . vaikka osaan ranskaa sujuvasti , en ymmärrä lainkaan herra smithin ranskaa . tom on kaksikätinen ja hän vaihtelee kynää sujuvasti kädestä toiseen . mari siirtyi sujuvasti pitsinnypläyksestä auton moottorin rassaukseen .
fin	 tom ei ollut huoneessa ainoa , joka ei osannut puhua ranskaa . hän tapasi kehuskella talonsa loisteliailla kattokruunuilla . hän opiskelee pääaineenaan ranskalaista kirjallisuutta . koulun alueella oli joukko lukiolaisia käyttämässä huumeita . sanoisin kolmen tuhannan sanan olevan melko laaja sanavarasto , josta on hyvä lähteä kehittämään . lyhyesti sanottuna moraalijärjestelmät ovat vain tunteiden viittomakieltä . muiden turhamaisuus vaivaa meitä vain , kun se vaivaa omaa turhamaisuuttamme . mitä voidaan kuvitella ja siihen uskoa , se voidaan myös saavuttaa . runoilija selviää kaikesta , paitsi painovirheestä . minun makuni on mitä yksinkertaisin . tyydyn aina parhaaseen . poliisi laittaa sinut telkien taakse kahdeksikymmeneksi vuodeksi . täällä on todella kosteaa kesällä . toisaalta , talvella on todella kuivaa . tom nauttii ranskalaisen kirjallisuuden lukemisesta . hän opiskelee ranskaa ja verkkosivujen suunnittelua . ”pidetään seuraavaksi nimenhuuto . tom ? ” ”paikalla . ” ”mari ? ” ”täällä . ” ”joni ? ” ”joni ei ole paikalla , mutta hänen sijastaan paikalla on liisa . ” tarjoilja ! toinen korillinen porsaanlihamykyjä , kiitos . hänen pääaineensa oli moderni ranskalainen kirjallisuus . mikä on sinun suosikkisi ranskalaisista viineistä ? tom on kiinnostunut ranskalaisesta kirjallisuudesta . tom päätti ottaa pääaineekseen ranskalaisen filologian . tom tykkää todella paljon pizzasta ja ranskalaisista . jos et halua laittaa aurinkorasvaa , niin se on sinun ongelmasi . älä sitten tule valittamaan minulle , kun palat . luxemburgia kusutaan ranskaksi nimellä ”luxembourg” . älä kysy mitä he ajattelevat . kysy mitä he tekevät . tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa . olin lukemassa uudelleen kirjeitä , jotka lähetit minulle . jos tiedät , että jotain epämiellyttävää tapahtuu , esimerkiksi että menet hammaslääkäriin tai ranskaan , niin se ei ole hyvä . suunnittelin meneväni rannalle tänään , mutta sitten alkoi sataa . nukuin vähän lounastauolla , koska olin niin väsynyt . jos kaksi miestä ovat aina samaa mieltä , toinen heistä on tarpeeton . huoneessa oli jäykkä tunnelma . kukaan ei rohjennut kertoa kuninkaalle miten typerä hänen päätöksensä oli . ray oli valmis tukemaan garyn tarinaa , mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä , että kumpikaan heistä puhuisi totta . hänen isänsä ei ikinä antaisi suostumustaan hänen kihlaukselleen tyttöön , joka ei jakaisi samoja uskonnollisia uskomuksia kuin heidän perheensä . kämppikseni on oikea tuhlari , kun puhutaan rahan käyttämisestä elokuviin : hän ostaa elokuvat sinä päivänä kun ne julkaistaan , hintaan katsomatta . koko maailmalle : hyvää yötä , hyvää päivää ja hyvää huomenta . jos kyseenalaistat kaiken , kyseenalaista vähintään myös oma epäilyksesi . jos epäilet kaikkea , epäile vähintään myös omaa epäilystäsi . opiskelen kieliä . voin auttaa sinua , jos haluat . ja voisin ehkä haluta , että auttaisit minua . kiitos todella paljon . pyydäthän tarvittaessa myös minulta apua jatkossa . nimeni ei ole ”herra ricardo” , se on ihan vaan ”ricardo” tai ”rick” .
fin	 tom rapsutti koiraansa oikein huolella korvien takaa . puuvillalapaset estävät vauvaa raapimasta omia kasvojaan . kissani tykkää siitä , kun rapsutan sitä korvan takaa . hänellä on tapana raapia selkäänsä ja purra kynsiään . oletko koskaan raapinut selkääsi japanissa valmistetulla selänraaputtimella ? kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi , ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta . suurin osa ihmisistä ei raapaise edes pintaa ihmismielen muistikyvystä . jos haluat valmistaa omenapiirakan aivan alusta alkaen , sinun täytyy ensin keksiä universumi . koujilla oli onnea : hänen auto - onnettomuudestaan jäi vain pieni naarmu hänen autonsa kylkeen . vaimonmurhaaja väitti , että naarmut hänen kasvoissaan johtuivat siitä , että hän oli viiltänyt itseään partaa ajaessaan . tämä ei ole minun vertani . se on kaikki roiskahtanut vastustajaltani . minussa ei ole naarmuakaan . kun valmistat ruokaa jollekulle , älä kaiva nenääsi , raavi persettäsi tai aivasta käsiisi . nämä linnut ovat nähtävästi olleet täällä jo melkoisen pitkän aikaa . osa on jopa raapustanut hävyttömiä graffitteja häkkiensä pohjaan . tom kysyi päätään raapien : ”oletko nähnyt kirjoituspöydällä olleita papereita , mari ? ne ovat aika tärkeitä . ” ”ai , minä heitin sen roskan pois viime viikolla , tom” , mari vastasi huolettomasti . jälkikäteen ajateltuna on vaikea päättää , onko tämä projekti ollut epäonnistuminen vai ovatko sen sivutuotteena syntyneet hyödyt tehneet siitä menestyksen . parantunut lääketiedeteknologia on yksi avaruusohjelman sivutuotteista . mieltämme kalvaa ajatus ihanteellisesta elämästä , ja se johtuu siitä , että meillä on sisässämme alku ja mahdollisuus siihen . vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena . vastustan myös sen käyttämistä palkintona . miksi herätit minut kertoaksesi jotain noin isoa ? nyt en pysty keskittymään työhöni ollenkaan ! hänen tarinansa oli liian naurettava , että kukaan olisi uskonut sitä . en ole misogynisti , ja jos olisin , niin tekisin sinun kohdallasi poikkeuksen . en ole naistenvihaaja , ja jos olisin sellainen , tekisin sinusta poikkeustapauksen . tämä lause on poistettu , koska se oli kaksoiskappale . tarvitsen apua tämän dokumentin kääntämisessä ranskaksi . voitko kääntää tämän käsikirjoituksen ranskasta englanniksi ? luulen , että tätä kirjaa ei ole koskaan käännetty ranskaksi . haluaisin , että kääntäisit tämän asiakirjan ranskaksi . haluaisin , että kääntäisit tämän raportin ranskaksi . haluaisin , että kääntäisit tämän kirjeen ranskaksi . tom käänsi ranskankielisen kirjeen englanniksi pomoaan varten . kiitos kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi . tom luki ranskannoksen , ja hänen mielestään se kuulosti ihan hyvältä . yleisö nauroi ennen kuin se edes kuuli ranskankielistä käännöstä . ranskankielisen romaanin kääntäminen vei häneltä enemmän kuin kolme kuukautta . olen melko varma , ettei tätä kirjaa ole korkaan käännetty ranskaksi . onkohan tämän kääntämisessä ranskaksi mitään syytä ? ”tom kääntää ranskasta englantiin ilmaiseksi . ” ”se on hyvä tietää . ”
fin	 mielestäni tämän lauseen suomenkielinen käännös on vähän omituinen . voisitko näyttää minulle alkuperäisen ruotsinkielisen lauseen ? kumpi sinusta on parempi käännös tästä kirjasta : suomennos vai ruotsinnos ? minusta tuntuu siltä , että sen nettikaupan sivusto on käännetty google - kääntäjällä . tämä suomennos on aivan naurettava . se on varmaan tehty jollain nettikääntäjällä . koska teit virheen projektissasi , sinun täytyy aloittaa uudestaan aivan alusta . sinun täytyy aloittaa uudelleen nollasta , koska teit hankkeessasi virheen . tomilla on selvästi erottuva ranskalainen korostus . minulla on ranskan kansalaisuus , mutta juuret vietnamissa . minulla on ranskan kansalaisuus , mutta olen kotoisin vietnamista . ranskassa paljon enemmän vokaaleja kuin japanissa . pidän enemmän ranskalaisista elokuvista kuin amerikkalaisista . suomessa puhutaan useita eri kieliä , mutta viralliset kielet ovat suomi , ruotsi ja saame . olen kuullut ranskankielisen version tästä laulusta . aion opiskella ranskalaista filologiaa pääaineenani . mari ostaa vain vaatteita , joita ei ole valmistettu hikipajoissa . jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto - opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset , jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa , niin se tavoite on täytetty . ”tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita . ” ”niin , ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain kaakkois - aasian hikipajassa . en menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin . ” monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa , jolla ei tule toimeen . niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia ! ”amandra ! ” ”awetu ! ” ”mitä te täällä oikein huutelette ? ” ”valta kansalle , perkele ! ” hän on hyvin perehtynyt ranskalaiseen kirjallisuuteen . hän opiskeli ranskaa niin ahkerasti kuin mahdollista . jenna puhui huonoa ranskaa ja vielä huonompaa saksaa . tom on menettänyt kiinnostuksensa ranskan opiskeluun . hän opiskelee ranskaa , mutta minä opiskelen flaamia . ranskan lisäksi hän osaa mitä ilmeisimmin puhua englantia . tom kutsuu ranskalaisia perunoita edelleen ”vapauden perunoiksi” . tom sanoo ranskalaisia perunoita edelleen ”vapausperunoiksi” . minulla on ollut pakkomielle ranskasta viime aikoina . ranskan kieli on ollut minulle pakkomielle viime aikoina . voisitko suositella muutamia ranskalaisia laulajia ? hän on hyvin perillä ranskalaisesta kirjallisuudesta . vuoteen 1962 saakka algeria oli ranskalainen mandaatti . algeria oli vuoteen 1962 saakka ranskan mandaattialue . sarah bernhardt oli ranskalainen teatterinäyttelijä . tom ei itse asiassa puhu kovinkaan paljon ranskaa . minä tiesin , että minun olisi pitänyt opiskella ranskaa . tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka . tom aloitti ranskan opiskelun kolme vuotta sitten . tom käytti opettelukortteja ranskan sanaston opiskeluun . kaikki tiesivät , että tom osaisi puhua ranskaa hyvin .
fin	 tämä laulu on niin liikuttava , että se saa kyyneleet nousemaan silmiini . jos näet jonkun lähestyvän sinua ilmeisenä aikeenaan tehdä sinulle hyvää , sinun pitäisi juosta henkesi edestä . seitsemän kysymystä , jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään , ovat : kuka , mitä , milloin , missä , miksi , miten ja kuinka paljon ? minun täytyy antaa kirja takaisin ennen lauantaita . olen kertonut sinulle kaiken , mitä sinun pitää tietää . useiden kysymysten jälkeen selvisi , että tomin ranskan osaaminen oli varsin rajoittunutta , joten mari vaihtoi englantiin . ”mitä kieliä sinä osaat , tom ? ” ”c++ : aa , javaa ja vähän php : tä . entä sinä , mari ? ” ”ranskaa , japania ja hepreaa . ” jos tom olisi pystynyt puhumaan ranskaa paremmin , hän olisi pystynyt kertomaan kaikille miltä hänestä tuntui . saattaa olla , että en osaa puhua ranskaa yhtä hyvin kuin tom , mutta pystyn yleensä kommunikoimaan asiat , jotka haluan sanoa . mari vaihtoi englantiin puhuttuaan tomille ranskaa joitakin minuutteja , jolloin kävi selväksi , että tomin ranska ei ollut kovin hyvää . ”anna englantilaisten ja ranskalaisten ottaa kaiken maan , jonka he haluavat” , sanoi intiaanipäällikkö . ”mutta he haluavat ottaa kaiken maan atlanttin ja tyynen valtameren väliltä . sopiiko se ? ” sanoi tom . ”mistä tom on saanut ranskan osamisensa ? hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan , eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään . ” ”uskoisin , että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä . ” tom käytti paljon aikaa yrittäessään opetella soittamaan käyrätorvea . en halunnut käyttää enempää aikaa siihen , että yrittäisin saada tomin vakuuttuneeksi , että hänen pitäisi opiskella ranskaa . luulen että olen saanut selville , miksei tom koskaan oppinut puhumaan ranskaa kovin hyvin . tom ja mari puhuivat ranskaa , mutta he vaihtoivat englantiin , kun joni tuli huoneeseen . suurin osa niistä , jotka kuulevat tomin puhuvan ranskaa , ei voisi koskaan arvata , että hän ei puhu sitä äidinkielenään . tom ja mari puhuivat ranskaksi , joten minulla ei ollut minkäänlaista käsitystä siitä , mistä he puhuivat . tom nautti ranskan matkastaan paljon enemmän , koska hän vietti kesän verestäen ranskantaitoaan . luulen että syy tomin todella hyville ranskantaidoille on se , että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia . tom nautti ranskan matkastaan paljon enemmän kuin mari , koska hänen ranskan osaamisensa oli parempi kuin marin . tom ja mari eivät olleet nähneet vuosiin , mutta luokkakokouksen jälkeen he alkoivat verestää vanhaa tuttavuuttaan . ”no niin , tom . sanopa ’minulla on kissa’ ranskaksi . ” ”tuota noin , taidan tarvita vähän kertausta muistin verestämiseksi . ” kokouksen jälkeen mari ja liisa menivät kaljalle verestämään nuoruusmuistojaan . tomin silmät verestivät hänen valvottuaan koko yön raha - asioita murehtien . tarvitseeko tätä kalaa verestää , kun se on niin pieni ? tom harjasi hampaansa niin tarmokkaasti hinkaten , että hänen ikenensä verestivät harjauksen jälkeen . tom antoi rakkaan hevosensa pois sydän vereslihalla .
fin	 jos joku maksaisi sinulle tomin tappamisesta , niin tekisitkö sen ? milloin minä olen viimeksi sanonut , että rakastan sinua ? shakki on hölmö keino saada joutilaat tuntemaan itsensä erittäin oveliksi , kun tosiasiassa he hukkaavat aikaansa . elämä on liekki , joka alati polttaa itsensä loppuun , mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy . vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä , jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa , kuten myös niitä , jotka ovat liian päteviä siihen . rumassa ja onnettomassa maailmassa mitä rikkainkin voi ostaa vain rumuutta ja onnettomuutta . harvat ajattelevat useammin kuin kahdesti tai kolmasti vuodessa : olen saavuttanut kansainvälistä mainetta ajattelemman kerran tai kahdesti viikossa . valitse hyveistä hiljaisuus , sillä sillä kuulet muiden viat ja peität omasi . yhteiskunta on olemassa vain henkisenä käsitteenä : tosielämässä on vain yksilöitä . kirjat luovat aikakausia ja valtioita , juuri kuten aikakaudet ja valtiot luovat kirjoja . kukapa olisi vuoden 1900 paikkeilla arvannut , että 50 vuoden päästä tietäisimme niin paljon enemmän ja ymmärtäisimme niin paljon vähemmän ? spinozan panteismi kiehtoo minua , mutta vielä enemmän ihailen hänen panostaan nykyaikaiselle ajattelulle , sillä hän oli ensimmäinen filosofi , joka käsitti sielun ja ruumiin yhdeksi , eikä erillisiksi . tomin pitäisi saapua aikataulun mukaan hetkenä minä hyvänsä . enkö minä sanonutkin sinulle , ettei tom pitäisi siitä ? haluaisitko lähteä illalliselle kanssani tänä iltana ? tarvitsetko vielä lastenvahtia maanantai - illalle ? näin ulkopuolisen silmin katsottuna on täysin selvää , että hän on rakastunut häneen . miksi minä haluaisin käyttää aikaani sen tekemiseen ? olet puhunut tomin kanssa sen jälkeen kuin minä olen , etkö olekin ? sinun muistisi ei ole juurikaan parantunut , vai mitä ? mihin meidän pitäisi pystyttää telttamme sinun mielestäsi ? jokaisen ihmisen työ , on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta , on aina muotokuva hänestä itsestään . minulla on sellainen tunne , että sinusta tulee todella hyvä asianajaja . huone oli hipihiljainen ja kaikki tuijottivat meitä . on melkein mahdotonta olla lässyttämättä , kun puhuu nuorelle lapselle . ihmiset viittaavat usein itseensä kolmannessa persooonassa , kun he puhuvat lapsille .  " the three forks " on olutbaari , jonka kohderyhmä on matkailijat . nouse badstraßeniin menevään linja - autoon ja poistu seestraßen kohdalla . helen reddyn kappale " i am woman " muodostui naisten vapausliikkeen epäviralliseksi tunnukseksi . suomen suuriruhtinas jyrähti mahtikäskyn : kaikki kynnelle kykenevät tarttukoot aseisiin . maailmassa monta on ihmeellistä asiaa : se hämmästyttää , kummastuttaa pientä kulkijaa . venäjän trolliarmeija kolkutteli ovella , aseinaan vääristelty tieto ja pöhisyttäviä väitteitä . ympyrän piirin ja halkaisijan suhde , eli pii , on pysynyt ennallaan vuodesta toiseen . tomin täytyi pitää jännityksensä kurissa , kun hän puki valeasun ylleen . tomi malttoi mielensä , eikä ostanut erikoistehosteyhtiön osakkeita .
fin	 suurmiehet ovat kuin kotkia ja rakentavat pesänsä ylhäiseen yksinäisyyteen . mitä typerämpi ihminen on , sitä selvemmältä olemassaolo hänestä vaikuttaa . viisaat ovat aina sanoneet samaa ja hölmöt , jotka ovat enemmistö , ovat aina tehneet tismalleen päinvastoin . ihmiset tarvitsevat jonkinlaista ulkoista virikettä , sillä heidän sisuksensa ovat jouten . kohtele taideteosta kuin ruhtinasta . anna sen puhua ensin . nykyhetki on ainoa todellisuus ja ainoa varma asia . ei ole hiekanjyvääkään , ei atomiakaan , joka voisi muuttua olemattomaksi , ja silti ihminen uskoo kuoleman olevan olevaisuutensa tuho . elipä päivänä muutamana köyhä vanha mies ja rikas nainen . se oli viimeinen kerta , kun kävin tomin luona kylässä . asuipa kerran kauan , kauan sitten kylässä pihi vanhus . sinä jatkat samojen virheiden tekemistä kerta toisensa perään . kerta kerran jälkeen olet kutsunut heidät kylään luoksemme , mutta kerta kerran jälkeen he jättävät tulematta . tom menehtyi harmittavassa onnettomuudessa . alasin putosi hänen päähänsä . sataako siellä lunta ? katso , se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla ! minun tarvitsee mennä kotiin hiukan aikaisin tänään . hobitti - elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita . koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle . dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen . toimisikohan lisäpalkkion mahdollisuus tehosteena tomille ? jännitys tiivistyy ! kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon ? tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua . tom yritti etsiä jännitystä sisällöttömään elämäänsä ja otti itseään puolta nuoremman rakastajarettaren . lasissa oli niin kova pintajännitys , että se helähti sirpaleiksi pelkästä hipaisusta . tomin lihasjännitys helpotti , kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla . tomin ja hänen esimiehensä väliset suhteet ovat olleet pitkään todella kireät , ja niinpä eräänä päivänä jännitys purkautui hävyttömyyksien huuteluun puolin ja toisin . pohjois - ja etelä - korean välinen poliittinen jännitys vuoroin kiristyy , vuoroin lientyy . tom ja mari pitivät sukulaisiaan jännityksessä eivätkä kertoneen vauvansa nimeä ennen kastetta . ”miten pidetään idioottia jännityksessä ? ” ”no miten ? ” ”kerron huomenna . ” tom ei voinut ymmärtää marin esiintymisjännitystä ennen kuin joutui itse ramppikuumeen kouriin . lähdemme huomenna kahdeksi kuukaudeksi interrailille eurooppaan tomin kanssa . odotan jännityksellä mitä tuleman pitää . tomin kuukausia kestänyt jännitys isoäitinsä terveydentilan takia laukesi itkuun . vuosien saatossa tomista ja marista kehkeytyi parhaat ystävykset . suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä . tämä kansanperinne on aikojen saatossa vaipunut unholaan . vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti . tomin mielestä mari ei ollut muuttunut ollenkaan vuosien saatossa . tom pukeutui valepukuun , että voisi seurata maria ja liisaa salaa kaupungilla .
fin	 tom joutui autokolariin ja hänelle jouduttiin tekemään elinsiirto . tom piirsi paperille ympyrän , jonka keskipisteestä lähti kahdeksan viivaa eri ilmansuuntiin . tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä : hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään , mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos . viime aikoina netissä on pyörinyt paljon videoita , joissa kissan omistaja piirtää paperille ympyrän . tämän jälkeen paperi laitetaan lattialle , jolloin kissa tuntee pakottavaa tarvetta istahtaa ympyrän keskelle . ”minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä . ” ”hah ! sen kun näkisi ! ” menin katsomaan taidenäyttelyä nykytaiteen museoon . siellä oli muun muassa sellainen mestariteos kuin pelkkä seinään piirretty suunnattoman iso ympyrä . ”muistatko miten ympyrän pinta - ala lasketaan ? ” ”en todellakaan ! en muista geometriasta yhtään mitään . ” koetapa nyt malttaa vielä hetki . olemme ihan kohta perillä . malta mielesi äläkä lähde mukaan hänen sekoiluihinsa . tomin mielestä joni oli ärsyttävä , koska hän ei malttanut ikinä olla huomauttamatta tomin kirjoitusvirheistä . tomi oli tulevasta viikonlopusta niin täpinöissään , ettei malttanut edes käydä lounaalla työkavereidensa kanssa . onko jäätelön kulutuksen lisääntyminen käänteisesti verrannollinen hukkumiskuolemien määrään ? jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla , täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä . englannissa sanajärjestys on tarkempi kuin suomessa . englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora . yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi kiinassa , että käänteinen kiina - ilmiö alkaa vähitellen yleistyä . käänteisen kiina - ilmiön yksi suurimmista syistä ovat tietoturva - asiat . käänteinen arvonlisäverotus tarkoittaa sitä , että veron tilittää ostaja eikä myyjä . monet varattomat vanhukset ovat ottaneet käänteistä asuntolainaa omistamaansa asunto - osaketta vastaan . tom käyttää ovelasti käänteistä psykologiaa , kun hän taivuttelee maria tekemään oman osansa kotitöistä . tom luulee , että hän tietää , mitä tapahtuu seuraavaksi . minä en ole koskaan yksin , sillä minulla on koira . minulla on koira . se on musta ja sen nimi on tiki . omistan kissan ja koiran . kissa on musta , ja koira on valkoinen . tomin rasistinen blogikirjoitus aloitti oikean paskamyrskyn . tämän vuoden inflaatio tulee olemaan pahempi kuin alunperin ajattelimme . tom ei edes vaivautunut kysymään marilta mitä mieltä hän oli . en oikeastaan ikinä kysynyt tomilta mitä hän oli mieltä . voisit saada paljon aikaan , jos paneutuisit asiaan . minä annan tämän kenelle tahansa , kuka tämän haluaa . tom sanoi , että hänen täytyi tehdä joitain asioita , joita hän ei halua tehdä . sinä et ole kysynyt minulta , mitä minä haluan tehdä . sinä et ole edes kysynyt minulta , mitä minä haluan tehdä . näyttää siltä , että et oikeasti tiedä mitä tehdä . näyttää siltä , että olet viimeinkin päättänyt mitä tehdä . en voi uskoa , että tom haluaa meidän oikeasti tekevän tämän . epäilen suuresti , että tom ymmärtää mistä me puhumme .
fin	 tämä on tomin toinen vuosi , jona hän pelaa ammattilaisbaseballia . tämä on tomin lemmikkikilpikonna . sen nimi on mari . en odottanut koskaan näkeväni tomia täällä uudestaan . en odottanut ikinä näkeväni tomia täällä toistamiseen . hän on yöpynyt tuossa hotellissa viimeisen viiden päivän ajan . tom halusi , että mari jää vielä vähän pidemmäksi aikaa . koska sinulla on kuumetta , sinun pitäisi jäädä kotiin . haluaisin jäädä niin pitkäksi aikaa kuin vain mahdollista . ongelma on se , ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi . ongelma on se , ettei meillä ole majapaikkaa täksi yöksi . tom pyysi maria pysymään kotona kunnes lapsenvahti ehtisi sinne . tule esiin sieltä . et voi piileskellä sänkysi alla koko yötä . jäin sänkyyn vielä yhdeksi päiväksi ihan vaan varmuuden vuoksi . ”miten myöhään valvoitte eilen ? ” ”noin puoli kolmeen . ” ”moi , onko siellä mari ? ” ”ei vaan tom . mari sanoo hei . ” tom aikoo yrittää osallistua tämän iltapäivän kokoukseen . ”miksi sinun huoneesi on vaaleanpunainen , tom ? ” ”ai , tämä oli aikaisemmin siskoni huone . ” ”kuka tämä tom oikein on ? ” ”hän on hurmaava nuorimies , jonka tapasin muutama päivä sitten . ” tom haluaa kuollakseen nähdä mitä tässä laatikossa on . eri värisiä ja kokoisia kristalleja oli hujan hajan pitkin hänen kirjoituspöytäänsä . tomin täytyi kuunnella koko tarina taas kerran uudestaan . tiedämme kokemuksesta , että ihmiset eivät opi mitään kokemuksesta . minä pidän enemmän valkoisista ruusuista kuin punaisista . en jaksa malttaa odottaa , että saan halata sinua taas . lasken minuutteja siihen kunnes näen sinut uudestaan . lentoni takaisin bostoniin lähtee kolmen tunnin kuluttua . paluulentoni bostoniin lähtee kolmen tunnin päästä . haluaisin mieluummin jäädä kotiin kuin mennä ulos hänen kanssaan . jos olisin tiennyt , että minusta otetaan valokuva , olisin pukeutunut paremmin . jos olisit tiennyt , että olen mies , etkö olisi alkanut jutella kanssani ? ”etkö sinä pidä alkoholista ? ” ”ei vaan pidän , mutta minulla on tosi huono viinapää . ” ”näin sinun hymyilevän pitkästä aikaa , tom . sinä olet ollut viime aikoina koko ajan surkeana , joten aloin huolestua . ” ”niinkö ? anteeksi , että aiheutin sinulle huolta . ” halusin vain , että tiedät , että minulla on treffit . ”ovatko nämä ruoat gluteenittomia ? ” ”kyllä vain , kaikki ruokamme ovat gluteenittomia . ” ”oletko varma , että tämä ruoka on gluteenitonta ? ” ”voi toki , kaikki ruokamme ovat gluteenittomia . nuudelimme on valmistettu riisijauhosta . ” minun olisi pitänyt ottaa matkapahoinvointilääkettä . pikkuveljelläni todettiin leukemia , kun hän oli neljä . teidän ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta . sinun ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta . suolaa lisätään moniin ruoka - aineisiin , kuten leipään , makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän . onnettomuus sattui , koska he eivät nähneet selvästi . tom läikytti punaviiniä yltympäriinsä marin vaalealle mekolle . vain kaksi asiaa ovat loputtomia : maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys , enkä edes ole varma ensimmäisestä .
fin	 hän ei missään nimessä myöntänyt olevansa väärässä . tom ei ikinä siivoa huonettaan , jollen käske häntä . aloin ymmärtää syyn sille , miksi hän vihaa minua . asiantuntija kutsuttiin paikalle neuvojen kuulemiseksi . tom väittää , että hän oli bostonissa sinä yönä , kun mari murhattiin . tomilla on kolme lasta , jotka eivät käy vielä koulussa . miten sanotaan ”minä rakastan sinua” sinun kielelläsi ? miten sanotaan lojbaniksi : ”miten sanotaan ’söin omenan’ lojbaniksi ? ” kuinka monta kertaa aiot panna minut sanomaan sen ? tiedätkö kuinka monta kertaa olen yrittänyt herättää sinua ? älä sano , ettet osaa tehdä sitä ennen kuin yrität . sinä et edes tee sitä , joten miten sinä voit sanoa , että et osaa tehdä sitä ? ”sinun naamasi näkyy joka paikassa bbc : llä , dima ! ” al - sayib huudahti . ”siellä sanotaan , että makasit kahdenkymmenenviiden miehen kanssa ja sitten tapoit heidät ! miten helkutissa sinä sen teit ? ! ” luennoitsija viittasi politiikkapiirien mädäntyneisyyteen . puhuja vihjaisi poliittisten piirien korruptoituneisuuteen . jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien . aloitan matematiikan opiskelun taas tästä päivästä lähtien . se kirjailija käänsi ne sadut meidän äidinkielellemme . tuo kirjailija käänsi ne sadut meidän kielellemme . kun olin lapsi , äitini luki minulle usein ääneen satuja . hän kirjoitti muinaisiin legendoihin perustuvan romaanin . tom puhuu aina niin hiljaa , että saan töin tuskin selvää mitä hän sanoo . tajusin , että se on hän , vasta kun kuulin hänen puheensa . hän alkoi sortua juomiseen sen jälkeen , kun hän menetti vaimonsa . muistutat minua jostakusta , jonka tunsin aikaisemmin . sinusta tulee minulle mieleen eräs henkilö , jonka tunsin ennen . ei ole enää mitään muuta , minkä voisin tehdä tomin eteen . pikkuveljeni ei pitänyt hänestä alun alkujaankaan . tämä on ensimmäinen kerta , kun näen näin söpön vauvan ! hän ei pystynyt tulemaan perille aikataulun mukaisesti myrskyn takia . häntä väsytti hirveästi eikä hän jaksanut lukea edes iltalehteä . hän oli hirveän väsynyt eikä voinut lukea sanomalehden iltapainosta . puhelu oli kepulikonsti saada hänet ulos kodistaan . puhelu oli salajuoni saada hänet tulemaan ulos talosta . en tiedä syytä sille , miksi hän sanoi itsensä irti . on sinun omaksi parhaaksesi opiskella nyt päättäväisesti . minulla kesti muutama tunti ratkaista tämä ongelma . olen päättänyt vakaasti onnistua hyvin seuraavassa kokeessa . kummasta sinä pidät enemmän , coca - colasta vai pepsistä ? eräät kääntäjät vaihtoivat alicen nimen sonyaksi tai anyaksi , vaikka alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi . uskoisin , että sinä ja minä pystymme hoitamaan sen . myötätuntosi ei koskaan lakkaa hämmästyttämästä minua . luovuutesi ei koskaan lakkaa ällistyttämästä minua . pojilla oli eilen jännäkakka housuissa ennen keikkaa , mutta esiintyminen meni kuitenkin ihan hyvin . arvauksesi tästä asiasta on aivan yhtä hyvä kuin minunkin . naapurisi ovat valittaneet kovaäänisistä juhlistasi . vanhempasi odottavat , että menet kotiin tänä iltana .
fin	 tom ja mari viettävät paljon aikaa yhdessä . veikkaan heidän olevan rakastuneita . tomin ruumis kaivettiin ylös ja hänet haudattiin sopivin menoin . kuningas juhana murhasi useimmat vastustajistaan , ennen kuin nämä ehtivät iskeä . keisari juhana julistautui maanpäälliseksi jumalaksi . tapahtumien selittäminen saattaa viedä jonkin aikaa . tom oli niin häkeltynyt , ettei hän pystynyt sanomaan mitään . tom otti vähän alkoholia pullosta ja korvasi sen vedellä . on välttämätöntä , että hyödynnät sinulle annetun ajan niin hyvin kuin pystyt . tomilla on elämäntapavalmentaja , jota hän tapaa joka toinen viikko puhuakseen pyrkimyksistään , päämääristään ja pettymyksistään . voisitko seistä hetken autoni takana ja kertoa toimivatko jarruvaloni ? kirjailija on yhdysvaltain suurvaltio - aseman näkyvä kriitikko . jäänmurtajia käytetään rahdin kuljetukseen ja jäänmurtoon . montako intiaanikieltä kuoli antaakseen englannin nousta pohjois - amerikan pääkieleksi ? keksisinpä keinon , jolla tomin saisi houkuteltua jäämään . näytelmä oli oikein hauska . olisitpa sinäkin ollut siellä . en muista milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa . minkä ikäinen olit , kun lakkasit uskomasta joulupukkiin ? mitä sinun vähän aikaa sitten lähettämäsi viesti oikein tarkoitti ? minulla on sellainen tunne , että ole nähnyt tämän elokuvan . tämä on ensimmäinen kerta , kun näen näin ison mansikan . tom , inhoatko sitä , että sinua sanotaan söpöksi ? tieteellisestä näkökulmasta en ole aivan varma asiasta . olen arkkitehtuuriopiskelija , enkä ole koskaan työskennellyt rakennustyömaalla . hollantilaisilla on viisi vuosisataa kokemusta meren pitämisestä aisoissa . jotkut siipikarjatilalliset ovat menettäneet koko parvensa ketuille . tämä paikka on täydellinen hiljaista lomaa etsiville . erityistaitoni on missä tahansa nukkumaan pystyminen . meidän täytyy herätä huomenna aikaisin , joten pitäisikö meidän alkaa vähitellen mennä nukkumaan . en ole koskaan nähnyt näin kaunista auringonlaskua . tämä on kaunein auringonlasku , jonka olen koskaan nähnyt . ethän kerro tomille . en nimittäin halua huolestuttaa häntä . nyt voin jo sanoa sen , että inhosin sinua yhdessä vaiheessa , tom . älähän nyt itke . minuakin alkaa itkettää , kun näen sinun itkevän . hän pani poikansa osallistumaan kokoukseen puolestaan . jos hän kuolisi nyt , asiat muuttuisivat kauheiksi . eikö sinusta olisi omituista , jos ajattelisin niin ? tämä on kaunein kukka , jonka olen koskaan nähnyt . isäni ei ole ollut tähän asti kertaakaan sairaana . tom ei oppinut ajamaan kuin vasta kolmekymppisenä . tom ei alkanut opiskella ranskaa kuin vasta 30 - vuotiaana . tom ei osannut laskea kymmeneen kuin vasta kolmevuotiaana . tom ei alkanut soittaa vetopasuunaa kuin vasta 30 - vuotiaana . tom ei hankkinut ajokorttia kuin vasta 24 - vuotiaana . tom ei aloittanut ranskan opiskelemista kuin vasta kolmekymppisenä . tom ei kertonut kenellekään , mitä tapahtui , kuin vasta kolmekymppisenä . tom ei osannut kelloa kuin vasta kolmetoistavuotiaana . tom ei osannut lukea kuin vasta kolmetoistavuotiaana .
fin	 miten sait vakuutettua vanhempasi siitä , että he antoivat sinun jäädä kotiin koulusta ? kati on fiksumpi kuin yksikään toinen luokan oppilas . kun puhutaan mansikoista , minulle tulee mieleen muroleivos . kati haluaa saada läksynsä valmiiksi kymmeneen mennessä . kuulin , että uusi englanninopettaja on tom cruisea muistuttava komea mies . hei , tässä on john carlton . onko michael paikalla ? kati meni kouluun sateenvarjo mukanaan , mutta riku meni kouluun ilman sateenvarjoa . voisitko kiltti olla puhumatta minulle kakusta ? olen laihdutuskuurilla ja minun alkaa tehdä mieli kakkua ! jos et ole altistunut kielelle vasta kuin aikuisena , sinä erittäin , erittäin epätodennäköisesti kuulostat koskaan kyseisen kielen äidinkielenään puhujalta . takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli , kun se yritti päästä eroon ratsastajasta . minun arvaukseni on , ettei tom tule haluamaan sitä . kaikki ajattelevat , että he ovat varautuneet vanhuuteen . esimerkiksi pikkulinnut ovat varustautuneet erityisellä puolustusjärjestelmällä . osa asukkaista suhtautui asiaan katsotaan mitä tapahtuu - asenteella ja toiset taas varautuivat rankkaan tulvaan . luulen , että uuden asuntoni kalustaminen maksaa minulle maltaita . tulomatkalla pistäydyimme kaupassa ostamassa ruokaa . niihän se on , että hyvin varautuneena ei ole murhetta . hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin , että ratsastaja putosi satulasta . en voi tulla mukaasi tänään , koska minulla on hirveä kiire . täällä sekoitetaan brasilialaista ja kolumbialaista kahvia . mitäköhän ihmettä varten kulmakarvat ovat olemassa ? jos haluat laihtua , niin parasta on syödä kunnollisesti ja liikkua riittävästi . arvoisat matkustajat , pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle , nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon , laskemaan käsinojat alas , kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut . olkaa hyvä ja asettakaa matkapuhelimenne ja muiden elektronisten laitteiden lentotila päälle , mikäli aiotte käyttää niitä lennon aikana . tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi . huomaattehan , että kaikki lentomme ovat savuttomia . hyvää huomenta arvoisat matkustajat , tervetuloa tatoeba airlinesin lennolle bostoniin . lennon operoi sas . lentoaikaimme bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia . kapteenimme on tom seppälä ja perämies mari jansson . istuintaskussanne olevassa ohjeessa on kerrottu ne turva - asiat , jotka nyt näytämme . turvavyö : turvavyö kiinnitetään , kiristetään ja avataan näin . happinaamari : jos lisähappea tarvitaan , naamarit tulevat esiin automaattisesti . vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle . vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti . laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita . hätäuloskäynnit : tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä : yksi edessä , neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa . valot näyttävät tietä uloskäynneille . kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee . kiitos huomiostanne .
