lit	kalbėti ta pačia kalba dar nereiškia turėti tą pačią nuomonę .
lit	juk tu nori tą daryti ! taigi daryk ! aš būsiu su tavimi .
lit	tris kartus savaitėje , aš su tomu mokausi prancūzų kalbos .
lit	galaktikoje yra nesuskaičiuojamai daug žvaigždžių .
lit	tomas miega visada su pliušiniu meškinu ant rankos .
lit	kada jis mus aplanko , mūsų namas visada būna sausakimšas .
lit	kol išėjo dujos , balionas vis po truputį leidosi .
lit	labas rytas ! mano vardas petras . o jūsų ? koks jūsų vardas ?
lit	senas įstatymas ''akis už akį'' , visus palieka aklais .
lit	aš maniau , kad tą bus lengva padaryti , tačiau mes jau visą dieną dirbame , bet darbo dar nebaigėme .
lit	tau reikia savo automobiliui nusipirkti naujas padangas .
lit	tomas , tikriausiai , išvažiuos ateinantį pirmadienį .
lit	kambarys , kuriame aš gyvenu , seniau priklausė mano broliui .
lit	aš reikalauju , kad man praneštų jo pabėgimo priežastį .
lit	šiandien penktadienis , todėl mes turėsime melstis .
lit	aš paprašiau motinos , kad mane pažadintų ketvirtą valandą .
lit	aš noriu , kad daugiau laiko galėčiau praleisti su savo šeima .
lit	nuo kada mes susigyvenome su žodžiu ''biotechnologija'' ?
lit	per kelias dienas , gripu užsikrėtė daugybė žmonių .
lit	aš nusprendžiau kiekvieną dieną į tatoebą parašyti po dvidešimt frazių .
lit	tas ilgas driežas lėtai ropojo per tolimą tuščią gatvę .
lit	 " laisvas " ir " knyga " yra du skirtingi žodžiai .
lit	kaip jūs žinote , gyvenimą galima palyginti su kelione .
lit	nepažiūrėjęs į vokišką vertimą , aš to sakinio nesuprasčiau .
lit	nepaisant jo amžiaus , jis yra sveikas ir energingas .
lit	mano studentai nekantriai laukė egzaminų rezultatų .
lit	nesivadovauti teiginiu : kas garsiau šaukia , tas yra teisus .
lit	jis gerai kalba japoniškai , o aš vokiškai nemoku .
lit	veidas be strazdanų , tai kaip dangus be žvaigždžių .
lit	bėk taip , tartum tavo gyvenimas nuo to priklausytų .
lit	 " ką tu nori , kad aš tomui pasakyčiau ? " - " tiesą " . - " tai bloga idėja " .
lit	jų filialai yra visame pasaulyje , nuo kalkutos iki niujorko .
lit	tai pats gražiausias strutis , kokį aš kada nors mačiau .
lit	valkata , jeigu jis yra turtingas , save vadina turistu .
lit	 jei ne oras ir vanduo , mes negalėtume gyventi . aš jo paklausiau ar jis gavo mano laišką . kada norėtum jį pamatyti ? ko norėtum vakarienei ? pakeiskite senas padangas į naujas . ši idėja yra labai patraukli .
lit	 šis namas yra šildomas saulės energija . kas čia tave atnešė ? kodėl čia atėjai ? taip ! aš laimėjau du kartus iš eilės ! jis galvojo kas aš esu labai pavargusi . jis galvojo kas aš esu labai pavargęs . jie ne maži vaikai .
