pol	 masz rację , że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego . w polsce na razie nic szczególnego się nie dzieje . w wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole . marzy mi się pojechać do tych krajów i w ogóle zwiedzać świat . o czym chciałabyś porozmawiać w ramach ćwiczeń z hiszpańskiego ? w usa popularne jest wypisywanie czeków zamiast płacenia gotówką . jutro chciałbym zacząć od znalezienia sobie jakiejś fajnej dodatkowej fuchy . ewondo to język używany przez kameruńskie plemię ewondo . intensywnie się uczył , by znów nie ponieść porażki . od mojego przyjazdu do tokio mijają już dwa miesiące . niektórzy otwarcie powiedzieli , że nie obchodzi ich , kto wygrał wojnę . nasz kraj zależy od zagranicznych dostaw surowców . tutejszy klimat jest bardzo łagodny , śnieg nie pada tu nawet w zimie . jeśli uważasz , że tu jest błąd , mów bez ogródek . im więcej się uczymy , tym bardziej uzmysławiamy sobie własną niewiedzę . mieć bibliotekę a mądrze jej używać to dwie różne rzeczy .
pol	 sytuacja ekonomiczna tego kraju zmienia się z dnia na dzień . jeśli będziesz jadł zbyt dużo , staniesz się gruby . nigdzie w domu nie mogę się uczyć ; jest za głośno . w razie nagłego wypadku skontaktuj się z moim agentem . policjant obwinił taksówkarza o spowodowanie wypadku . możesz pisać w dowolnym języku . w tatoeba wszystkie języki są równe . przeszłość można znać , ale nie zmienić . przyszłość można zmienić , ale nie znać . jeśli wejdziesz między wrony , musisz krakać tak jak one . powiedziałem mu o swoich pomysłach ale on z miejsca je odrzucił . mój ojciec był muzykiem i zamierzam pójść w jego ślady . teraz zajadle walczą , ale zapewniam cię , że niedługo zakopią topór wojenny . nie mogę uwierzyć jak trudno jest tu znaleźć przyzwoite żarcie . oni sprzedają jabłka , mandarynki , jajka i tak dalej . jaki rząd jest najlepszy ? ten , który uczy nas rządzić samym sobą . doświadczenie to nazwa , którą każdy nadaje swoim błędom . dopóki ludzie będą wielbić cezarów i napoleonów , dopóty będą się oni regularnie pojawiać i unieszczęśliwiać ludzkość .
pol	 mój brat jest tak inteligentny i oczytany , że zawsze przegrywam w dyskusjach z nim . planuje się dodatkowy import amerykańskiej wołowiny , by pokryć zwiększony popyt . samochody płonęły , ludzie umierali , a nikt nie mógł im pomóc . po prostu chcę się upewnić , że jego oferta nie ma żadnych haczyków . jestem zdania , że język chiński ma obecnie duże znaczenie w świecie , jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną . obecnie uczę się języka chińskiego aby zrozumieć kulturę . chciałbym pojechać do chin aby zwiedzić turystyczne atrakcje . chcę rozmawiać w języku chińskim z przyjaciółmi w tym kraju . powinniśmy wszyscy uczyć się języków obcych po to aby zrozumieć kulturę innych krajów . ted wreszcie może komunikować swoje myśli w języku japońskim . ona lubi czytać i bardzo interesuje się literaturą . przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy . plan spotkał się z poparciem wszystkich uczestników . ile okazów można oglądać w smithsonian institution ? tom absolutnie nie jest głupi . jest tylko leniwy .
pol	 zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy , przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru . jeśli chodzi o mnie , to bardziej wolę kawę od herbaty . to jest dla mnie niemożliwe , żeby ci to wyjaśnić . ile razy ci tłumaczyłem , że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące ? wszyscy wiedzą , że on jest ostatnią osobą , która złamałaby obietnicę . jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary . jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody . prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą , ale czy ludzie je tworzą . do nauki nie powinno się przymuszać . do nauki powinno się zachęcać . skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana . przynajmniej masz szczęście , że możesz tworzyć piękne zdania , nawet jeśli są one pozbawione sensu . angielski jest dzisiaj nauczany niemalże wszędzie na świecie . nie możesz się zgubić w wielkim mieście , tam wszędzie są plany ! patrzyłem wszędzie , ale nigdzie nie znalazłem mojego portefla . w trakcie swych podróży spotkał mnóstwo fascynujących ludzi .
pol	 armstrong był pierwszym człowiekiem , który dotarł na księżyc . hotel , w którym zatrzymaliśmy się tego lata , leży blisko jeziora . żartowałeś , mówiąc , że wszyscy dostaniemy premie ? mój chłopak pochodzi z korei południowej , kraju odwiecznych rywali . nigdy nie oglądam z nim zawodów koreańsko - japońskich . wstaliśmy bardzo wcześnie , by zobaczyć wschód słońca . te nowe garnitury świetnie się sprzedają wśród młodych mężczyzn . wychodzisz w tych ciuchach ? nie wyglądasz za fajnie . z powodu trzęsienia ziemi mamy obecnie sytuację paraliżu komunikacyjnego w rejonie stolicy . ciekawą rzecz usłyszałam , bardzo mi się to przydało . a właśnie , ostatnio podpity facet siedzący obok w pociągu poprosił , bym rzucił okiem na napisane przez niego haiku . powinniśmy być możliwie jak najżyczliwsi dla starszych . jestem dziś w podłym humorze , bo mam za mało pieniędzy . zobaczyłem , jak dziewczynka upada i machinalnie podbiegłem do niej . nie mogłem zrobić zadania domowego z powodu długiego braku prądu wczoraj wieczorem .
pol	 ten problem możemy rozpatrywać z kilku punktów widzenia . chciałbym zatrzymać się w hotelu typu europejskiego . trzeba starać się zapomnieć nieszczęścia przeszłości . bynajmniej nie wszyscy studenci prawa mogą potem zostać prawnikami . jako pierwszy na spotkaniu przemówił nie kto inny jak clint eastwood , słynny aktor . odezwałem się do chłopaka , bo wydawał się starszy od dziewczyny . podstawą gospodarki japońskiej są ciężko pracujący pracownicy firm w wielkich miastach . kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do chmielnickiego ! od 1 kwietnia mój adres e - mail będzie następujący . kiedy wszedł do sali , podeszło do niego dwóch mężczyzn . próbowałem go odwieść od tego projektu , ale na próżno . jeśli o mnie chodzi , nie mam nic przeciwko temu planowi . najwidoczniej nie masz jaj , by przetłumaczyć moje zdanie . radziłbym jechać za granicę , póki jest pan młody . studiuję , by zostać tłumaczem , ustnym lub pisemnym . nie jestem paranoikiem , oni naprawdę za mną chodzą ! chciałbym myśleć , że rodzice są ważniejsi od swoich dzieci .
pol	 wspólna odpowiedzialność to odpowiedzialność niczyja . czy to prawda , że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety ? pożyczyłem od ojca młotek , by zrobić budę dla psa . jak okiem sięgnąć , dokoła łódki było otwarte morze . edward zapytał kathy , patrząc jej głęboko w oczy , czy naprawdę miała to na myśli . on zajmuje się astronomią , czyli nauką o gwiazdach . zgubione dziecko cicho popłakiwało na posterunku policji . mój ojciec jest lekarzem i ja też chcę zostać lekarzem . potrzebujesz przyjaciół , by ci pomagali w kłopotach . jesteś już w odpowiednim wieku , żeby się uniezależnić od rodziców . próbował przekonać ich o swojej niewinności , ale na próżno . zostawimy bagaż w szopce z prefabrykatów i zabieramy się za przygotowania . wszyscy żałowali , że nie został wybrany gubernatorem . wszyscy woleliby , by został wybrany na gubernatora . jeśli chcesz jeszcze wina , zejdź po nie do piwnicy . nie wolno gardzić człowiekiem tylko dlatego , że jest ubogi . nie miała zielonego pojęcia , jak zabrać się za tę robotę .
pol	 jolanta to piękna dziewczyna z uniwersytetu bronisława . od mojego przyjazdu do japonii mijają dwa miesiące . od samego początku chciał ponownego śledztwa w tej sprawie . nie mogę znaleźć okularów . chyba zostawiłem je w pociągu . nawet okresowe waloryzacje płac nie nadążały za rosnącymi kosztami życia . żeby wieszać tego rodzaju plakaty , potrzebne jest zezwolenie , ale przede wszystkim one szpecą miasto ! przecież na początku związku chcecie przecież cały czas być razem , nie ? od roku 2009 supermarkety i małe sklepy mogą sprzedawać lekarstwa . sądzę , że może mieć coś wspólnego z tym skandalem . katarzyna i milena są w tej samej klasie co magdalena . wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera . wieńczysława jest najpiękniejszą brunetką w klasie . to jest chłopak , który oprowadził mnie po mieście . bożena to bardzo ładna blondynka . jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole . radosław , marek i maciej lubią grać na playstation 2 . nie ma wątpliwości , że angielski jest językiem międzynarodowym .
pol	 ten problem jest dla mnie za trudny do rozwiązania . maria i natalia idą do sklepu i kupują coś dla siebie . to dziecko wcale nie poprawiło zdolności werbalnych . to niezwykle wartościowa książka dla zainteresowanych nauką . timuçin poleciał z yozgatu do warszawy liniami ryan air . jeśli o mnie chodzi , to ten problem nie jest prosty . to biurko było za ciężkie , by patty mogła je podnieść . mam urodziny 12 czerwca . magdalena urodziła się tego samego dnia i w tym samym roku co ja . na dachu leżał kot , rozciągnięty na całą długość . nie bacząc na ewentualny nietakt , odezwałem się do niego per „ty” . no nie , znowu się całują ! patrz , ależ są zakochani . jak zawsze . już nie mogę patrzeć . ostatnio wielu młodych japończyków podróżuje za granicę . po długich poszukiwaniach w końcu zdobyłem tę książkę . widzieliśmy , jak parada posuwa się ulicami miasta . „metroid prime 3  : corruption” to gra komputerowa od nintendo sprzedawana wyłącznie na wii . chłopak włożył sportowe buty i wybiegł na zewnątrz . alice wróciła z pracy do domu z powodu strasznego bólu głowy .
pol	 w zeszły weekend miałem napisać pracę o erze kosmosu . nadeszła pora zbioru pierwszej herbaty w tym sezonie . jest tak głupi , że nie wytrzymuję z nim , daję słowo . nie byłbym w stanie atakować chrześcijaństwa , tak jak nie umiałbym krytykować wilkołaków . zaproponowałem , czy by nie zostać tam jeszcze jeden dzień . jeśli chcesz wyzdrowieć , lepiej weź to lekarstwo . nie minie sto lat , jak zużyjemy zapasy ropy naftowej . raczej nie ma wątpliwości co do tego , czy mu się uda . liderka birmańskiego ruchu demokratycznego , aung san suu kyi , od ponad dziesięciu lat jest pozbawiona wolności . jeśli mogę liczyć na współpracę , to chętnie się podejmę tej pracy . nick bynajmniej nie jest zadowolony z wynagrodzenia . jeśli wejdę do drużyny , to czy nie będę dla niej ciężarem ? poszedł spać o wiele wcześniej niż zwykle , bo był wykończony całodzienną pracą . ostatnio rośnie mi opona na brzuchu . oj , to chyba wiek średni . . . ojcem jednego z moich przyjaciół jest sławny pisarz . na stadionie baseballowym były masy rozentuzjazmowanych kibiców .
pol	 chociaż wielokrotnie odmawiałem , powtarzał mi , że mam tam iść . będę ci wdzięczna , jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek . proponuję spróbować tego białego wina , spodoba ci się . tłumaczenie zdań na tatoeba jest przyjemniejsze niż robienie zadań domowych . złożył rezygnację w proteście przeciwko polityce firmy . chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach . jak tylko otwarła drzwi , kot wyskoczył na zewnątrz . okazało się , że z trudem przychodzi mu mówienie po niemiecku . produkty ropopochodne są niezbędne dla współczesnego społeczeństwa . stało się to początkiem wprowadzenia wielu europejskich pisarzy i poetów . dziewczęta chciały zbierać piękne , wiosenne kwiaty . nie chcę dzielić pokoju hotelowego z nieznaną osobą . czy uważa pan , że telewizja jest szkodliwa dla dzieci ? nie sposób opisać wszystkich wspaniałych rzeczy , jakie widziałem . pasterz zawsze usiłuje przekonać owce , że mają wspólne z nim interesy . nie mogłem znaleźć ojca ani w domu , ani w ogrodzie . powiedzieli mi , że w poniedziałek jet wolne , więc nie przyszedłem . a tymczasem nabrali mnie .
pol	 dzisiejsza uroczystość upamiętnia setną rocznicę założenia naszej szkoły . ci drobni rolnicy bardzo potrzebują ziemi do uprawy ryżu . zeszłoroczną produkcję stali szacuje się na 100 mln ton . tom zgubił czapkę i stwierdził , że musi kupić nową . jim pośliznął się na oblodzonej drodze i zrobił sobie krzywdę . wiesz , że francuzi nie słyszą różnicy między " symetrią " a " asymetrią " ? jeśli ma pan ochotę przyjść , będzie pan mile widziany . będzie mi miło się z panem spotkać , kiedy pan przyjedzie . chciałbym , żeby wykonała dla mnie tę trudną robotę . jej mąż jest nauczycielem angielskiego , więc może brać u niego darmowe lekcje . to książka zakupiona całkiem niedawno dla naszej biblioteki . wiele osób nie przyjęło zaproszenia na to przyjęcie . jadła cukierki jeden po drugim , aż już nie mogła . gepard , w razie potrzeby , może osiągnąć prędkość 120 km/h . musimy się postarać , by tego rodzaju wypadek już nigdy się nie zdarzył . ta zupa jest jakaś mdła . może dałoby się dodać więcej soli . . . ? mój głos nie dochodził do słuchaczy , zagłuszony hałasem .
pol	 jeśli chcesz się dowiedzieć , jak się używa danego słowa , poszukaj go w słowniku . proszę wcisnąć ctrl+alt+del , żeby się zalogować do systemu . byłbym wdzięczny za kupienie chleba w drodze powrotnej . miejscowi cierpieli z powodu przedłużającej się suszy . być może widziałem kiedyś ten film , ale nic nie pamiętam . liczne darowizny na cele dobroczynne sprawiły , że poczuł się kimś ważnym . nie ma nic złego w tym , że chłopcy używają kosmetyków . demokracja jest fundamentem wszystkich wolnych krajów . przykro mi , ale nie jestem zbytnio zainteresowany tą sprawą . jaka wiedza jest najważniejsza w samodzielnym życiu ? kopiowanie i reprodukcja wszelkich opisów , obrazów i zdjęć z niniejszej strony bez zezwolenia zabronione . najlepszą metodą opanowania pisania po angielsku jest pisanie pamiętnika w tym języku . jezioro było otoczone ogrodzeniem , ewidentnie dla bezpieczeństwa i higieny . uczciwie będzie powiedzieć , że obie piłki są równej wagi . wszyscy powinni korzystać ze swych praw wyborczych . chciałbym mieć ten samochód naprawiony możliwie jak najszybciej .
pol	 ten serial był szalenie popularny , zwiększył więc zainteresowanie ludzi tą epoką . broń jądrowa , oprócz zagłady ludzkości , do niczego nie służy . moja kochanka pracuje w szkole językowej i bardzo lubi tę pracę . staruszka z wielkim trudem wdrapała się po schodach . chłopak skłamał chyba po to , by rozweselić swych rodziców . powinieneś był go zaprosić , ale tego nie zrobiłeś . umieranie to nic , więc zacznij żyć - to mniej zabawne i trwa dłużej . ona jest dorosła , więc tak powinieneś ją traktować . jest nie tylko piękna , ale również wrażliwa i mądra . chciałem go zabić , ale byłem zbyt zestresowany , żeby trzymać jego desert eagle . kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę . jak w innych miejscach w indiach , rozwój występuje bardziej pomimo istnienia władzy niż z jego powodu . ty i dawid powinniście koniecznie nauczyć się tego nowego kawałka i zagrać go na konkursie talentów w następnym roku . anglia oznacza piłkę nożną , rybę z frytkami i królową . co nie powiesz on i tak nie zareaguje więc postanowiłem , że już więcej nic nie będę mówić .
pol	 spojrzałem na zegar i dowiedziałem się , która godzina . nie miała już nic więcej do kupienia , więc wyszła ze sklepu . od bardzo dawna nie padało . właściwie od początku kwietnia . wskutek tych przepisów przez jakiś czas nie grano w piłkę . gdyby wychodził pan przed piątą , proszę dać mi znać . prosimy o dokonanie płatności do 28 października 1998 roku . telefon jest jednym z wynalazków alexandra grahama bella . człowiek żyje w społeczeństwie i musi dostosować się do modelu społecznego . kobieta , która siedzi tam naprzeciwko , to jego obecna żona . trzęsienie ziemi może wydarzyć się w każdej chwili . ten autor nie pokazuje wielkiego talentu w swych książkach . prosimy przyjąć wyrazy ubolewania z powodu wszelkich niedogodności . bob już trzy lata temu wystartował z własnym interesem . dlaczego , u licha , on chce przyjąć tę propozycję ? na powierzchni księżyca nie ma powietrza , więc nie może być ani wiatru , ani dźwięku . przepraszam , że tak późno zawiadomiłem o naszej wizycie . skoro nie ma jego samochodu , to na pewno go nie ma w biurze .
pol	 minęło trochę czasu , a ja nie dostałem od niego odpowiedzi . wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później . możecie mi pomóc w tłumaczeniu tego zdania na chiński ? czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna ? doraźne działania nie przyniosą efektu w przeciwdziałaniu narkomanii . niektórzy uważają , że wiara w świętego mikołaja jest tym samym , co wiara w boga . ważne jest , by wszystko było gotowe na poniedziałek . ludzie , którzy sądzą , że aby schudnąć , muszą stosować drakońskie diety . jim upuścił długopis i schylił się , by go podnieść . w pewien weekend wszystkie hotele w mieście były pełne . jeśli umiecie przeczytać to zdanie , znaczy , że umiecie czytać . japonia odgrywa istotną rolę w promowaniu pokoju na świecie . dzięki tenisowi , mojemu ulubionemu sportowi , poznałem wielu przyjaciół . jej sukces sprawił , że stała się obiektem zazdrości . czy umie pan sobie wyobrazić , jakie byłoby życie bez telewizji ? nie mogę sobie przypomnieć , która jest moja rakieta .
pol	 tymczasem słońce całkiem schowało się za horyzontem . chętnie poszedłbym z tobą , ale jestem bez grosza . zeszłoroczne lato było wyjątkowo zimne , więc zbiory ryżu były najgorsze od 10 lat . kiedy wpadł w kłopoty , poprosił rodziców o pomoc . miała rozdarte serce , kiedy usłyszała o śmierci ukochanego . gdziekolwiek pójdziesz , napotkasz przykłady złych uczynków . przepraszam , że nie pisałem . byłem bardzo zajęty . w wielu naszych dużych miastach przestępczość niewątpliwie rośnie . czekałem na niego godzinę , ale w końcu się nie pojawił . powrócił do rodzinnej wioski , gdzie spędził ostatnie lata życia . w głębi mórz wciąż odkrywane są nowe szczyty , a nawet całe łańcuchy górskie . większość z nich nie jest dokładnie zbadana . przychody w pierwszym miesiącu 2011 roku przekroczyły 1 mln jenów . przewodniczący winien brać pod uwagę opinie mniejszości . dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy , których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki , a być może nie pozna ich nigdy .
pol	 czy mógłbyś mi przypomnieć , gdzie położyłeś klucz ? „czy mógłby pan zamknąć drzwi ? ” „tak , oczywiście . ” tam , gdzie często pada śnieg , nafta jest czymś niezbędnym . prawdopodobnie jemy genetycznie zmodyfikowane warzywa i owoce , nawet o tym nie wiedząc . on zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim . kiedy wysiadłem z pociągu , spotkałem przyjaciela . kiedyś człowiek zagospodaruje pustynie i wykorzysta je rolniczo . czy mógłbyś mi przypomnieć , kim jest twój ojciec ? ogórki , szpinak , brokuły i cebula są uważane za warzywa niskowęglowodanowe . czy przyszedłeś do domu wcześniej tylko po to , żeby się najeść i zaraz wyjść znowu ? nie mówiłaś mi przypadkiem wczoraj , że zerwaliście ze swoim chłopakiem ? a wczoraj zapewniałeś , że dzisiaj się nie spóźnisz . czy zdajesz sobie sprawę , jak ważne są twoje oceny ze sprawdzianów ? samodzielnie przygotowywane posiłki mogą być niebezpieczne . jesteś jedynym człowiekiem prócz mnie , który interesuje się takimi rzeczami . jesteś jedyną osobą , jaką znam , która lubi wstawać wcześnie rano .
pol	 powiedziałeś wszystkim , gdzie i kiedy odbędzie się zebranie ? powiedziałeś wszystkim , gdzie się spotkanie odbędzie ? noszenie w kieszeni małej latarki może się przydać . był ciekaw , jak to smakuje , więc nadgryzł kawałek . organizacje zdrowotne od dawna zachęcają do ograniczenia spożycia mięsa . jak okiem sięgnąć , nie było widać nic oprócz piasku . jak możesz tak po prostu oddalić się bez pożegnania ? jak myślisz , jak będziesz wyglądać w tej sukience ? ile osób ginie co roku z powodu wypadków samochodowych ? jak myślisz , ile samobójstw jest corocznie w japonii ? ile razy mam ci powtarzać , żeby nie jeść słodyczy przed kolacją ? nie wierzę ci , choćbyś nie wiem jakie powody podawał . nie leż w łóżku , chyba że umiesz tam zarabiać pieniądze . próbował ukryć swą niekompetencję w nie do końca udany sposób . wciąż pamiętam , jak kiedyś pojechaliśmy razem na piknik . mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje , w których nóż się przydaje . nie mieści mi się w głowie , że się dostałeś na harvard . nie mieści mi się w głowie , że spodobała ci się ta restauracja .
pol	 spóźnił się do szkoły , jak mu się to często zdarza . to u niego normalne , że znów się spóźnił do szkoły . nie muszę mówić jak rodzimy użytkownik , wystarczy że będę mówił płynnie . dużo wypiłem i nie pamiętam za dobrze , co się stało wczoraj wieczorem . poddaję się . czego bym nie zrobił , ty nigdy nie jesteś zadowolony . nigdy nie próbowałem kuchni tajskiej , więc cieszyłem się na wyjście do tajskiej restauracji z babcią . zły jestem na siebie , że nie potrafię zerwać z jedzeniem fast foodów . mam mnóstwo przyjaciół , którzy znają ten język jako ojczysty , więc mam sporo doświadczenia z rodzimymi użytkownikami . mam wielu przyjaciół , którzy są rodzimymi użytkownikami tego języka . nie mogliśmy pojechać , bo nie mieliśmy samochodu . mam wielu znajomych , którzy mówią płynnie , ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika . w moim sercu nie ma wątpliwości , że ty jesteś tą kobietą , którą mam poślubić . od czasu ostatniego wycieku ropy nie jem owoców morza . powiem szczerze : kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny , byłem trochę niespokojny .
pol	 nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi . nigdy w życiu nie marzyłem , że będzie mnie stać na mieszkanie w tak luksusowym domu . ani przez chwilę nie marzyłem , że będę mógł spotykać tylu sławnych ludzi . nigdy w życiu nie przypuszczałem , że zostanę wytypowany do rewizji osobistej . ani przez chwilę nie sądziłem , że będę robił coś takiego w moim wieku . ani przez chwilę nie przypuszczałem , że mój blogi stanie się taki sławny . ani przez chwilę nie przypuszczałem , że nie zdążymy do domu przed burzą . nigdy nie sądziłem , że będę mógł zagrać koncert w bostonie . nie przypuszczałem , że będę tak wcześnie wychodził do domu . nie sądziłem , że tyle osób przyjdzie na moje przyjęcie . nie spodziewałem się , że będziemy dziś rozmawiać na ten temat . korzystam z każdej okazji , by zjeść coś włoskiego . nigdy nie sądziłem , że będę miał tak liczną rodzinę na utrzymaniu . nie sądziłem , że tak łatwo mi będzie włamać się na waszą stronę . nie przypuszczałem , że tak trudno będzie zrobić stół ogrodowy .
pol	 kiedy jestem w domu , mam dużo rzeczy do roboty , więc nie mam czasu oglądać telewizji . przewodniczka mówi przez mikrofon , byśmy ją lepiej słyszeli . czasami jeżdżę do gorących źródeł dla poprawy nastroju . mało prawdopodobne , że zdołamy uciec z tego więzienia . chyba niemożliwe , byśmy dali radę uciec z tego więzienia . mało prawdopodobne , byśmy dostali jakąkolwiek pomoc ze strony rządu . myślę , że niezdrowo jest jeść więcej niż 20 pomarańcz dziennie . myślę , że nie jest prawdopodobne , by taka sytuacja się powtórzyła . myślę , że nie jest prawdopodobne , by kosmici podobni do tych , których widzimy na filmach , kiedykolwiek odwiedzili naszą planetę . mało prawdopodobne , by jakikolwiek sklep sprzedawał ten model za taką cenę . mój kolega henry wczoraj nie przyszedł na zajęcia , ja też nie . podobno wyglądam na tyle samo lat , co moja młodsza siostra . mało prawdopodobne , bym zdał egzamin na prawo jazdy . mało prawdopodobne , by następny model był lepszy niż ten . myślę , że nowa wersja windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu .
pol	 chciałbym się nauczyć mówić bardziej jak rodzimy użytkownik . chciałbym się nauczyć hawajskiego , by zrobić wrażenie na mojej dziewczynie . oskarżono mnie , że zjadłem szefowi drugie śniadanie . zastanawiałem się , jak to jest oberwać cios w brzuch . ciekawe , ile by kosztowało umycie i nawoskowanie mojego samochodu . zastanawiałem się , jak często takie rzeczy się zdarzają . zastanawiam się , jak wy w ogóle weszliście na taki temat . zastanawiałem się , czy ktoś z was wybiera się w ten weekend na zjazd kolegów z liceum ? chciałbym zapytać , czy nie mógłbym od ciebie pożyczyć od ciebie 300 dolarów . oddam w poniedziałek . zastanawiałem się , czy jest jeszcze mleko w lodówce . ciekawe , czy masz jeszcze jakieś doświadczenia , którymi chciałbyś się z nami podzielić . zastanawiałem się , czy udało ci się znaleźć jakieś miejsce dla siebie . ciekawe , dlaczego jeszcze nie oddałeś swojej pracy domowej . kiedy zadzwonił dzwonek do drzwi , wciąż jeszcze jadłem . zdziwiłam się , że mój mąż faktycznie zjadł trochę naszego tortu weselnego .
pol	 nie , nie gniewam się na ciebie , jestem tylko zawiedziony . wczoraj w nocy było bardzo duszno , nie dało się spać . ty nie jesteś w stanie utrzymać tajemnicy , bo wszystko , o czym myślisz , od razu pokazujesz na twarzy . poleciła mu zwiedzenie bostonu , bo uważała to miasto za najpiękniejsze na świecie . słowa hymnu kanady zostały pierwotnie napisane po francusku . nie sądzisz , że wszyscy nasi politycy są zbyt starzy ? chciałbym , żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko . chciałbym , żebyś mi pomógł zainstalować ten program . chętnie przyjdę z wizytą , jak tylko będę miał czas . zawsze będę cię kochał , niezależnie , co zrobisz . jak tylko skończę studia , rozejrzę się za nowym lokum . dostarczę to najszybciej , jak tylko będę w stanie . przejrzę twoje wypracowanie , jak tylko znajdę czas . udało mi się zwalczyć przyzwyczajenie doszukiwania się błędów u innych . jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu . mówię wyuczonym angielskim i zdaję sobie sprawę , że wciąż wiele muszę się nauczyć .
pol	 jeśli ktoś , kto nas nie zna , mówi , że mówimy jego językiem jak rodzimy użytkownik , oznacza to , że pewnie zauważył u nas coś , co uświadomiło mu , że tym użytkownikiem nie jesteśmy . innymi słowy , że nie mówimy jak rodzimy użytkownik . gdyby wczoraj coś się zdarzyło , myślę , że bym to usłyszał . jeśli nie zdobędziemy szybko czegoś do jedzenia , wszyscy umrzemy z głodu . jeśli zostaniesz złapany na ściąganiu , zostaniesz wyrzucony ze szkoły . jeśli jesteś zainteresowany nauką angielskiego u rodzimego użytkownika , daj znać . wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się argentyny . porażka oznaczała polityczny upadek reżimu . błędy innych nie stanowią usprawiedliwienia dla naszych własnych . powiedziała tylko „do widzenia” i odłożyła słuchawkę . jeśli nie będziesz uważał na to , co jesz , to znów nabierzesz wagi , którą tak żmudnie gubiłeś . gdybyś jadł mniej hamburgerów , pewnie byłbyś zdrowszy . jeśli nie możesz jechać po naukę do kraju angielskojęzycznego , to może udałoby się znaleźć mieszkającego w pobliżu rodzimego użytkownika angielszczyzny , który pomógłby w nauce angielskiego ?
pol	 lotnisko orly , niedziela . rodzice zabierają tu swoje dzieci , by pokazać im odlatujące samoloty .  " czy jest tu pan po raz pierwszy ? " " tak , to moja pierwsza wizyta " . w czasach kryzysu nie należy idealizować przeszłości . wrócił do rodzinnej wioski , gdzie spędził ostatnie kilka lat życia . prawdą jest , że obecnie zastanawiam się nad napisaniem powieści dla czasopisma dla kobiet . pociąłem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej . jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , lepiej wybierz sobie określony dialekt i się go trzymaj . zwykle bowiem nie miesza się dialektów . jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , słuchaj rodzimych użytkowników gdzie tylko możesz . jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik , musisz powtarzać to samo zdanie raz za razem - tak jak grający na banjo ćwiczą tę samą melodię , aż będą w stanie zagrać ją w pożądanym tempie . jeśli chcesz brzmieć jak rodowity amerykanin , oglądaj więcej więcej telewizji amerykańskiej , a mniej brytyjskiej . jeśli twoja firma prowadzi interesy przede wszystkim ze stanami , musisz uczyć się angielskiego z rodowitym amerykaninem .
pol	 co się stało , to się nie odstanie , jak mówi przysłowie . to wszystko zdarzyło się tak szybko , że nie umiem tego wyjaśnić . nie widzę sensu w tym , że muszę płacić większy podatek od ciebie , chociaż ty więcej zarabiasz . grała akompaniament na fortepianie do solo skrzypcowego . tatoeba : bo język to coś więcej niż suma jego słów . życie to jest to , co się dzieje , podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami . list nigdy do niego nie dotarł , bo był źle zaadresowany . to grzeczny człowiek - ustąpił staruszkowi miejsca . ten staruszek to , można powiedzieć , chodząca encyklopedia . demokracja przedstawicielska to jedna z form rządów . gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd . dużo się mówi o odwróconej pięcioramiennej gwieździe . według biblii , trzej królowie zostali przyprowadzeni do jezusa światłem gwiazdy . ten mówi o tragicznym losie xviii - wiecznych niewolników . przyszedł specjalnie z tak daleka , a jej nie było . nie mam pojęcia , dlaczego na moim komputerze działa , a na twoim nie .
pol	 niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku . to trochę potrwa , ale w końcu damy radę to odtworzyć . to trochę potrwa , ale w końcu damy radę to naprawić . wirus jest mniej prawdopodobny na komputerze macintosh niż na takim z systemem windows . praktycznie nie da się uniknąć żywności zmodyfikowanej genetycznie . zadziwiające , jak wiele osób przechodzi przez tę ulicę na czerwonym świetle . tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć tę pracę na czas . jak donoszą media , jacyś ludzie zabili i zjedli pewne zwierzęta w miejscowym zoo . coraz łatwiej znaleźć pliki z nagraniami dźwiękowymi dokonanymi przez rodzimych użytkowników dowolnych języków , jakich tylko zechcemy się uczyć . bardzo mało prawdopodobne , że nasze podatki spadną . ważne jest dbanie o zęby , by w późniejszym wieku móc normalnie jeść . raczej nie jest łatwo widzieć w ciemności , prawda ? dziś wieczorem może się zrobić zimno , więc może ci się przydać dodatkowy koc . teraz nie jest już tak trudno jak kiedyś znaleźć rodzimego użytkownika do pomocy w nauce języka .
pol	 świadomość , gdzie w hotelu jest wyjście pożarowe , może uratować życie . brak snu może mieć potężny negatywny wpływ na wyniki studentów . uczenie się kolokacji to krok naprzód w znajomości języka . zdradzę ci tajemnicę , jak to wszystko tutaj działa . podczas ostatniego tajfunu wiatr wiał z prędkością 200 km/h . obaj wciąż jesteśmy młodzi , więc nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów . takie języki jak francuski , włoski i hiszpański , pochodzą od łaciny . takie języki jak rosyjski , polski , czeski i bułgarski , mają wspólne , słowiańskie pochodzenie . przepraszam , że nie mogłem napisać wcześniej , ale byłem chory . jeśli będziesz w paryżu , będziesz mógł iść zwiedzić luwr . jaki wizerunek chciałeś przedstawić na tym obrazie ? zanim sprawdzisz obwód , musisz wyłączyć zasilanie . opowiem ci , jak to wygląda z mojego punktu widzenia . powiem ci , co się stanie , jak się nie zaczniesz zachowywać . wyjdźmy z domu i rozejrzyjmy się za czymś do jedzenia . w kanadzie można pić alkohol dopiero od wieku 20 lat .
pol	 nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska . „skończyłeś już ? ” „przeciwnie , dopiero zaczynam . ” w twoim wieku człowiek już się powinien sam utrzymywać . do swego domu rodzinnego miała już nigdy nie powrócić . zawsze marzyłem o jednym - nauczyć się pilotować samolot . jedno powinieneś o mnie wiedzieć - nienawidzę ćwiczeń fizycznych . kiedy serce podjęło decyzję , niewiele już pozostaje do zdecydowania . kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami , rób lemoniadę . mam syna i córkę . syn jest w nowym jorku , a córka w londynie . bank działa tak , że jest gotów pożyczyć nam parasol w słoneczny dzień , za to kiedy pada , nie chce nas znać . dlaczego tłumaczenie automatyczne jest bezużyteczne ? george bush to 41 . prezydent stanów zjednoczonych . między językiem a kulturą istnieje nierozerwalna więź . tamori urodził się w roku 1945 , kiedy skończyła się ii wojna światowa . wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna . bardzo proszę mówić trochę głośniej , żeby wszyscy mogli słyszeć . nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa .
pol	 niektórzy mówią , że jedzenie marchewki poprawia wzrok . niektórzy mówią , że jedzenie późno w nocy jest niezdrowe . niektórzy twierdzą , że w naturze człowieka leży ujmowanie się za słabszym . są tacy , co twierdzą , że nie powinno się zaczynać dnia od sprawdzania e - maila . niektórzy uważają , że jedzenie w domu jest zdrowsze niż na mieście . muszę wstać wcześnie rano . zadzwonisz do mnie o szóstej ? niektórzy uważają , że trudno się rodowitemu anglosasowi nauczyć chińskiego , ale ja się z tym nie zgadzam . to mieszkanie jest większe niż jakiekolwiek inne w tym budynku . powiedziała , że zadzwoni po policję , jesli sobie nie pójdę . pamiętam tę noc , kiedy po raz pierwszy zobaczyłem drogę mleczną . to jeden z moich nielicznych przyjaciół , którym się w życiu powiodło . jak dotąd nie miałem zbyt wiele czasu na zwiedzanie japonii . trzeba ci wiedzieć , że połowa z tego , co mówię , nie ma sensu . trzeba ci wiedzieć , że dużo czasu spędzam na czytaniu . trzeba ci wiedzieć , że lubię posiedzieć do późna w nocy .
pol	 nie jestem w stanie ci powiedzieć , jak wymówić to słowo . zastanawiam się , czy poziom morza naprawdę wzrośnie , gdy lód na biegunie północnym stopnieje . pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy , gdy ci go zabraknie . kiedy tom powiedział chris , że nie podoba mu się jej szalik , pozbyła się go . pan potter utrzymuje dobrą kondycję , uprawiając codziennie jogging . wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób . nasza firma zostanie również w tyle , jeśli nie stworzymy środowiska umożliwiającego stały dostęp do internetu . gdyby państwa nazywane były słowem , które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy , anglia nazywałaby się " damn it " . moje stopy są latem zawsze tak suche , że skóra się na nich łuszczy , choć używam specjalnej maści na pęknięcia . mój dziadek został zamordowany podczas ii wojny światowej . kiedy zaczęła się jąkać , jej koledzy nie mogli przestać się śmiać . mary potrafi wszystko ugotować , nie używając przepisu . chciałbym posprzątać w domu , zanim przyjdą moi rodzice . pielęgniarz użył ciśnieniomierza , by zbadać moje ciśnienie krwi .
pol	 to największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałem . bardzo lubię tę piosenkę , choć dopiero uczę się ją rozumieć . tom ma wystarczająco pieniędzy , aby robić to , co mu się żywnie podoba . gdy wiatr się zatrzyma , wypłyńmy na otwarte morze . w czasie wypadku , w samochodzie były cztery osoby . bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru . wiem , że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc , ale i tak to robię . wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią . obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą . policja nie była w stanie nic z tej kobiety wyciągnąć . wypełnij poniższy formularz , żeby się dowiedzieć , kim byłeś w poprzednim życiu . próbowałem zadzwonić do pana smitha , ale linia była zajęta . próbowałam zadzwonić do pana smitha , ale linia była zajęta . odkryliśmy ostatnio , że tu na tej górze żyją jakieś lisy . wszystko czego chciał tom , to znaleźć kobietę , której mógłby oddać swe serce .
pol	 nie mam przyjaciela , z którym mógłbym porozmawiać o takich rzeczach . nasza dyskusja protokołowana jest przez sekretarkę . konferencja na szczycie przyczyniła się do pokoju na świecie . trudno się nie uśmiechnąć na widok tego uroczego kotka . dałem dziecku jajka , mimo że jest na nie uczulone . chodziłem na jego zajęcia i nauczyłem się rysować . w cichym pokoju słychać było tykanie starego zegara . zanim przyjechaliśmy do osaki , żyliśmy przez dziesięć lat w tokio . teraz ja czytam , ty czytasz i on czyta ; wszyscy czytamy . nigdy bym nie zgadł , że tom umie mówić po francusku tak dobrze . nie podchodź zbyt blisko do mnie . jestem przeziębiony . jeśli widzisz swój oddech , wiesz , że jest zimno . to pytanie dręczy mnie od wielu dni , a ja nie znajduję nikogo , kto mógłby mi pomóc . gdybyś miał to uczynić , wystawisz się na surową krytykę . ten film był ciekawy , miałem nadzieję , że taki będzie . on jest bardzo sympatyczny i dlatego lubię z nim pracować . on jest bardzo przyjacielski , dlatego przyjemnie mi się z nim pracuje .
pol	 tom nie wiedział , że mary postanowiła od niego odejść . pociąg odjeżdża o dziewiątej i przybędzie tam o dziesiątej . może nie jest czyste , ale nie rozchorujesz się , jak to zjesz . w dzisiejszych czasach coraz więcej młodych ludzi rozmawia ze starszymi jak z równymi sobie . nawet mu powieka nie drgnęła na wieść o śmierci żony . jezioro bajkał w rosji jest najgłębszym jeziorem na świecie . wszystkiego najlepszego z okazji urodzin , muriel ! ludzie w seti szukają inteligentnych form życia we wszechświecie , bo na ziemi jeszcze ich nie znaleźli . nie przejmuj się z powodu takiego banalnego problemu ponieważ ten most jest podobny w kształcie do okularów , nazwany został meganebashi ( " mostem okularów " ) . przepraszam za to , że przeze mnie czekałeś tak długo . przepraszam za to , że przeze mnie czekałaś tak długo . masz nic nie robić poza siedzeniem tu i odpowiadaniem na pytania lekarza . wczoraj to już historia , jutro to tajemnica . ale dziś to dar losu . a dary są po to , żeby się nimi cieszyć .
pol	 jest z pewnością wiele interesujących rzeczy , których możesz się od niego nauczyć . ona wróciła nie dlatego , że się stęskniła , ale dlatego , że skończyły jej się pieniądze . ludzie nie lubią plotek jedynie wtedy , gdy plotkuje się o nich samych . jeśli wkrótce nie spadnie deszcz , nasz ogród wyschnie . jeśli jutro nie będzie padać , tom planuje pojechać z mary na majówkę . wprawdzie jest to niewdzięczne zadanie ale ktoś musi się go podjąć . na litość boską , nie wziąłem twojego cholernego samochodu . sophie , która była głodna , zjadła wszystko co jej wpadło w ręce . sophie , która była głodna , zjadła wszystko co zdołała pochwycić . jeżeli wyjaśnisz wszystko używając medycznego żargonu , to nikt tego nie zrozumie . tom przyszedł dziś do pracy później niż zwykle . zastanawiam się dlaczego . nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu . posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej . mówi się : mowa jest srebrem , lecz złota jest cisza .  " stary człowiek i morze " jest nowelą hemingwaya .
