dan	drikkevand med syreregn påvirker helbredet .
dan	tom siger : " norsk ligner meget det skrevne
dan	dansk , men danskerne udtaler alt forkert . "
dan	vi vil allesammen gerne have at priserne falder .
dan	" hvorfra har tom sine franske sprogfærdigheder ? han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land ,
dan	og fransktalende venner har han heller ikke . " " jeg tror han ser mange franske film på internettet . "
dan	jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt .
dan	vor tids store opgave er at sprænge
dan	det bestående i luften — at ødelægge .
dan	jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt .
dan	jeg skal nu ud og købe ind
dan	; om en time er jeg tilbage .
dan	jeg tog bussen for at nå frem før det blev mørkt .
dan	jeg skal stille dig et par
dan	spørgsmål og tage en blodprøve .
dan	lad hende ikke gå ud når det er mørkt .
dan	at miste et barn er det
dan	værste man kan komme ud for .
dan	han arbejder meget hårdt .
dan	at miste et barn er det
dan	værste man kan blive udsat for .
dan	han går ofte i biografen med hende .
dan	hvem er jeg ? hvor kommer jeg fra ? er der
dan	liv efter døden ? hvad er meningen med livet på jorden ?
dan	han maler tit landskaber .
dan	brødrene grimm samlede eventyr
dan	over hele tyskland .
dan	han sad foran så han kunne høre .
dan	vi skelner mellem gode og onde handlinger
dan	, ikke mellem gode og onde mennesker .
dan	han går ofte med hånden i lommen .
dan	vi skelner mellem sideordnende
dan	og underordnende konjunktioner .
dan	han gjorde tit sin mor nervøs .
dan	vi skelner mellem sideordnende
dan	og underordnende bindeord .
dan	han var tit oppe til sent om natten .
dan	da min mand holdt op med
dan	at drikke , var jeg halvfjerds .
dan	han glemmer tit hvad han har lovet .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	websites på internettet .
dan	han plejede at mobbe sine venner .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	hjemmesider på internettet .
dan	han spiser tit fisk til aftensmad .
dan	der er få tatarisksprogede
dan	websteder på internettet .
dan	han er enten fuld eller skør .
dan	tom kan ikke bestemme sig for
dan	hvilket kamera han skal købe .
dan	det vil tage en evighed at forklare det hele .
dan	efter en kort fredsperiode bryder
dan	krigen ud på ny .
dan	ved du hvor hun er ?
dan	usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling
dan	til den brutale magtkamp mellem hæren og muslimbrødrene .
dan	dan kan lide at lave modelbiler .
dan	usa's præsident har endnu ikke taget klar stilling til
dan	den brutale magtkamp mellem hæren og det muslimske broderskab .
dan	manden pustede røg i hovedet på hende .
dan	jeg fandt den japanske sætning mærkelig , men da den var
dan	skrevet af en japaner , troede jeg at den var korrekt .
dan	vi har meget , vi skal igennem .
dan	tom tror ikke det vil regne , men han har planer
dan	om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld .
dan	jeg har ikke set meget til ham på det seneste .
dan	han finder sådanne uvejsomme steder hvor ingen andre
dan	kommer , og der finder han hindbær .
dan	jeg kan ikke sove om natten .
dan	hun har plukket toogtyve æbler , medens resten af
dan	familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter .
dan	må jeg tage med dig ?
dan	hun plukkede toogtyve æbler , mens resten af
dan	familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter .
dan	jeg har ikke mødt ham .
dan	jeg skrev hans navn ned for
dan	at jeg ikke skulle glemme det .
dan	jeg skal nok holde det hemmeligt .
dan	jeg noterede hans navn for at
dan	jeg ikke skulle glemme det .
dan	vi er sultne .
dan	det er mig altid en glæde når jeg finder
dan	en anledning til at sige hej til dig .
dan	uret virker ikke .
dan	hvorfor har næsten alle mænd en ren
dan	samvittighed ? fordi den ikke bliver brugt .
dan	mit ur skal repareres .
dan	om aftenen er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	går dit ur rigtigt ?
dan	ved aftenstid er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	mit ur går rigtigt .
dan	med mistænksomhed konstaterer de grønne
dan	socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne .
dan	hvor er mit ur ?
dan	jeg er så ung som dagen er lang ,
dan	og i dag var det en meget kort dag .
dan	der hænger et ur på væggen .
dan	vi trodsede elementerne for til fods
dan	at komme hen til stationen .
dan	hvad er klokken på dit ur ?
dan	den forgangne uge har
dan	været besværlig og anstrengende .
dan	er det en kat ?
dan	efter nøgenfotos på facebook får
dan	maria kritik fra alle sider .
dan	hun gav katten mælk .
dan	jeg ønsker ikke at
dan	lukke øjnene for virkeligheden .
dan	katten sover på stolen .
dan	ludvig den 14 . , kendt som "
dan	solkongen " , skabte det franske enevældes guldalder .
dan	er det en kat eller en hund ?
dan	ludvig den fjortende , kendt som solkongen
dan	, skabte det franske enevældes guldalder .
dan	hendes øjne minder mig om en kats .
dan	ludvig den fjortende , kendt som solkongen
dan	, skabte den franske enevældes guldalder .
dan	i køkkenet er der en kat .
dan	forskellen mellem monogami og monotoni er
dan	at monotoni er noget mere interessant .
dan	på bordet var der en kat .
dan	specialister er mennesker der kun har
dan	én streng på deres violin .
dan	kattens tunge føles ru .
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	nøjagtig hvad de vil sige med det .
dan	hun har en kat . katten er hvid .
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	nøjagtigt hvad de vil sige med det .
dan	er katten på stolen eller under stolen ?
dan	mennesker der er tavse , ved som regel
dan	præcis hvad de vil sige med det .
dan	når katten er ude , danser musene på bordet .
dan	da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en
dan	kat , sagde chaufføren : " det var tæt på . "
dan	der sad en kat på stolen .
dan	jeg har bestilt et halvt
dan	dusin kemibøger fra new york .
dan	katten er meget sød .
dan	jeg bestilte et halvt dusin
dan	kemibøger fra new york .
dan	 " en kat ? " , spurgte den gamle mand .
dan	den kvindelige lærer spørger ham hvad han
dan	vil være når han bliver stor .
dan	min kat er faktisk sky .
dan	tom sprang frokosten over da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	katten er tyve dage gammel .
dan	tom skippede frokosten da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	hans gamle kat lever endnu .
dan	tom droppede frokosten da han ikke
dan	havde tid nok til at spise .
dan	det er min kat .
dan	" i morgen er der atter
dan	en dag " , siger optimisten .
dan	denne by kaldes det japanske danmark .
dan	der lukkes for vandet i morgen fra kl . 13 til
dan	kl . 15 på grund af anlægsarbejde . husk det nu !
dan	island hørte tidligere til danmark .
dan	jeg har ændret esperantosætningen . tilpas venligst
dan	din sætning . jeg undskylder ulejligheden .
dan	island hørte til danmark .
dan	et sexsymbol er en ting , og
dan	jeg hader at være en ting .
dan	udbred esperanto !
dan	en firkant af poppelrækker skærmer den
dan	ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme .
dan	jeg kan tale esperanto som en indfødt .
dan	en firkant af poppelrækker giver den
dan	ensomme bondegård læ for efterårets storme .
dan	esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde !
dan	i dette øjeblik omfavnede han mig
dan	pludselig og begyndte at kysse mig .
dan	esperanto er et internationalt plansprog .
dan	denne have er åben for publikum
dan	, og det er gratis .
dan	på esperanto ender et afledet biord på " e " .
dan	en dråbe af giften er nok
dan	til at dræbe 160 mennesker .
dan	min onkel bor nær skolen .
dan	" hvor gik du hen ? " " jeg gik
dan	hen togstationen for at sige farvel til en ven . "
dan	flyet afgår kl . 8 : 00 .
dan	" hvor blev du af ? " " jeg tog
dan	hen til togstationen for at sige farvel til en ven . "
dan	anna kan de første tusind cifre af π udenad .
dan	jeg har ikke lyst til at
dan	lave noget som helst i dag .
dan	er du sikker på at du ikke har glemt noget ?
dan	hvis du ikke hører op med sige
dan	uforskammetheder , får du en på hovedet .
dan	forresten , spiller du violin ?
dan	først efter at han havde forladt min lejlighed ,
dan	begyndte jeg at forstå betydningen af ​​hans ord .
dan	nå , jeg må gå nu .
dan	det var ikke muligt at
dan	beskrive hendes skønhed med ord .
dan	endelig fik de sandheden at vide .
dan	midt mellem markerne skjuler der sig i en
dan	lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte .
dan	jeg forstår ikke tysk .
dan	da jeg ankom til stationen ,
dan	skulle toget lige til at køre .
dan	du må bestemme dig og det straks .
dan	farligst er de dumme mennesker
dan	med de intelligente ansigter .
dan	jeg bor på hotellet for tiden .
dan	hvis du pakker dine børn ind i vat
dan	, vil de blive kvalt af det .
dan	her til morgen skar jeg mig under barberingen .
dan	en kvinde vandede blomster i haven . en mand kom
dan	med en gave til hende . den mand var tom .
dan	ingen ved , hvorfor han forlod byen .
dan	manden som kom med en gave til kvinden
dan	der vandede blomster i haven , var tom .
dan	jeg er træt af at se fjernsyn .
dan	jeg bliver vred når min
dan	fyr taler med andre piger .
dan	betaler du med kontanter eller med check ?
dan	hun er en vidunderlig hustru som
dan	gav mig to smukke børn .
dan	vand blomsterne før du spiser morgenmad .
dan	turister skal betale en anden
dan	pris i denne restaurant .
dan	vi laver alle fejl .
dan	tom er stadig lige så fattig
dan	som han plejede at være .
dan	hendes navn er lucifera .
dan	hvis ikke du hører op med sige
dan	uforskammetheder , får du en på hovedet .
dan	han så syg ud .
dan	der står nogen bag buskene
dan	og tager billeder af os .
dan	hvad laver denne stol her ?
dan	alle vore lærere var unge ,
dan	og de elskede at undervise .
dan	jeg kæmpede mod søvnen .
dan	det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til
dan	fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds .
dan	først i går fik vi det at vide .
dan	at være syg er den eneste
dan	værdige tilstand for en kristen .
dan	eleverne skal være stille i timen .
dan	han opførte sig som katten der
dan	lister uden om den varme grød .
dan	chokolade smager sødt .
dan	tom opfører sig som om han ikke
dan	ønsker at blive set sammen med os .
dan	et bjerg er ikke nødvendigvis grønt .
dan	jeg er ikke bekendt med alt
dan	det her i alle enkeltheder .
dan	fysik interesserer mig slet ikke .
dan	jeg synes at du har
dan	gjort et fremragende stykke arbejde .
dan	sover du i gæsteværelset ?
dan	jeg forbløffes af mennesker , der ønsker at forstå universet , hvor
dan	det dog allerede er svært nok at finde vej i chinatown .
dan	jeg har ikke adressen ved mig .
dan	hun siger at hun står
dan	op hver morgen klokken seks .
dan	varme er en form for energi .
dan	hvis man ikke elsker for meget
dan	, elsker man for lidt .
dan	hvem ønsker varm chokolade ?
dan	jeg tager aldrig en taxi , bortset
dan	fra når det er absolut nødvendigt .
dan	hvem skrev denne bog ?
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har slået min hund .
dan	jeg elsker hende ikke længere .
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har plantet et træ .
dan	han sagde godnat til sine forældre .
dan	dette er første gang nogensinde at
dan	jeg har malket en ko .
dan	hvornår skete hændelsen ?
dan	hvad ? koster denne t - shirt
dan	3000 yen ? det er ågerpris !
dan	hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset ?
dan	hvad ? koster denne t - shirt
dan	3000 yen ? det er åger !
dan	han forklarede detaljeret , hvad han havde set .
dan	i dag er det torsdag , den
dan	femte september to tusind og tretten .
dan	ring til politiet !
dan	når en rytter en gang er faldet af hesten , skal han så hurtig
dan	som muligt op igen ; ellers kommer han aldrig til at ride igen .
dan	hvem passede hunden , da du ikke var hjemme ?
dan	man siger at vikingerne
dan	opdagede amerika før columbus .
dan	hun fortalte mig en interessant historie .
dan	man kan ikke sidestille
dan	nationalisme med fascisme .
dan	du havde masser af tid .
dan	tom viede sit liv til at
dan	finde en løsning på problemet .
dan	del dens længde og bredde med ti .
dan	marias kat behøver kun at hvæse én gang
dan	for at jage naboernes hunde på flugt .
dan	dine øjne minder mig om stjerner .
dan	plato grundlagde sit akademi nogle
dan	år efter sokrates' død .
dan	sneen dækkede bussen .
dan	han taler ikke kun fransk
dan	, han taler også spansk .
dan	jim carrey er en meget berømt og god komiker .
dan	det er ingen hemmelighed at
dan	tom ikke kan lide maria .
dan	hvad er det , at han er så gal over ?
dan	hvis i stikker os , kommer
dan	vi så ikke til at bløde ?
dan	vi håber på godt vejr til sportsarrangementet .
dan	den der intet frygter , er lige så
dan	mægtig som den der frygtes af alle .
dan	tal venligst langsommere .
dan	havnebyen i hamburg er
dan	europas største byudviklingsprojekt .
dan	det regnede hele eftermiddagen .
dan	hafencity i hamborg er
dan	europas største byudviklingsprojekt .
dan	han vendte tilbage fra amerika .
dan	jeg lærer engelsk fordi jeg
dan	agter at tage til usa .
dan	hun havde efterladt sin søn alene i bilen .
dan	bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk
dan	at han havde dræbt sig selv ! åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet .
dan	det kommer der ikke noget godt ud af .
dan	hun var forelsket i mig , men
dan	jeg var ikke forelsket i hende .
dan	jeg har endnu en ven i kina .
dan	der var kun to muligheder tilbage for ham for at få
dan	noget at spise . han måtte enten arbejde eller tigge .
dan	jeg ønsker , at hun ville holde op med at ryge .
dan	han vil ikke høre efter . det
dan	er som at tale til en mur .
dan	hvilke sko tager du på ?
dan	i dag døde den
dan	mest kendte tyske litteraturkritiker .
dan	min mor er udenfor .
dan	i dag døde tysklands
dan	mest kendte litteraturkritiker .
dan	hvor er dit hus ?
dan	" mor , hvornår er et år egentlig et skudår ? " " når årstallet kan deles
dan	med fire , men ikke med hundrede , eller når det kan deles med fire hundrede . "
dan	jeg har en bog i min hånd .
dan	de fleste mennesker ønsker kun
dan	at høre deres egen sandhed .
dan	bill har været i japan .
dan	sværger du på at sige sandheden , hele
dan	sandheden , og intet andet end sandheden ?
dan	politiet interesserede sig for sagen .
dan	selv hvis jeg var en dværg ,
dan	ville jeg stadig være en kæmpe .
dan	linje tolv standser i nærheden af operahuset .
dan	frugt og grønt er sundt ,
dan	men vi ved ikke hvorfor .
dan	linje 12 standser i nærheden af operahuset .
dan	man kan ikke erstatte kommaet med
dan	et punktum i denne sætning .
dan	der ligger problemet .
dan	og derefter begynder en fortælling
dan	om smerte og hævn .
dan	jeg er nu 30 år gammel .
dan	tom udviklede sin egen strategi
dan	for at forføre en kvinde .
dan	jeg har været her hele tiden .
dan	det nytter ikke at true mig
dan	, jeg siger ikke noget .
dan	vi går i skole for at lære .
dan	den første ungarske konge blev
dan	kronet i år tusind .
dan	denne her maskine laver strøm .
dan	jeg elsker en pige , men jeg
dan	skal aldrig tale hende om det .
dan	hans cykel er blå .
dan	statistikker viser , at der er flere
dan	og flere mennesker som lider af kræft .
dan	jeg bor i akasaka i tokyo .
dan	min bror lytter til en
dan	musikgenre der hedder ambient .
dan	vær så venlig at lave en kop kaffe til mig .
dan	jeg synes , at din mor har
dan	opdraget dig på en meget konservativ måde .
dan	jern er et nyttigt metal .
dan	jeg ville gå i seng , men
dan	jeg må tilføje nye sætninger i tatoeba .
dan	mord straffes med døden .
dan	færøerne er stadig afhængige
dan	af danmarks økonomisk støtte .
dan	hvad i alverden laver du her ?
dan	når catalonien bliver uafhængigt ,
dan	vil jeg rejse dertil .
dan	hvad laver du ?
dan	amerikanere er meget fantasifulde når
dan	de finder på navne .
dan	er du sikker ?
dan	bygningerne er små sammenlignet
dan	med new yorks skyskrabere .
dan	hvordan har du det ? havde du en god rejse ?
dan	jeg behøver ikke at have opholdstilladelse
dan	, da jeg er fra island .
dan	 " er du træt ? " " nej , slet ikke . "
dan	jeg har lyst til at sige til
dan	ham hvad jeg synes om ham .
dan	hvad tror du , hun vil gøre ?
dan	pludselig huskede jeg at jeg havde
dan	lovet at skrive en artikel .
dan	kan du ikke lide æbler ?
dan	jeg ved , hvor farligt det kan
dan	være at være sammen med hende .
dan	sørg for at hunden ikke slipper fri .
dan	jeg modtog breve fra en person
dan	, jeg aldrig har mødt .
dan	jeg kan lide hunden .
dan	den her juice ville være
dan	endnu bedre med to isterninger .
dan	jeg fandt det let at finde bygningen .
dan	med to isterninger ville denne
dan	juice være endnu bedre .
dan	ferien er nu forbi .
dan	jeg er et levende bevis på
dan	at man kan overvinde døden .
dan	hvor bor du ?
dan	der er ingen tvivl om
dan	, at universet er uendeligt .
dan	det er usikkert om han kommer eller ej .
dan	i stearinlysets skær ser
dan	alting meget romantisk ud .
dan	jeg ved ikke om han kommer eller ikke .
dan	unge mænd og kvinder kæmpede
dan	for at forsvare deres land .
dan	det gør ingen forskel , om han kommer eller ikke .
dan	jeg har lyst til at fortælle
dan	ham hvad jeg mener om ham .
dan	jeg tvivler på om han kommer .
dan	jeg har lyst til at fortælle
dan	ham hvad jeg tænker om ham .
dan	jeg ved ikke om han kommer eller ej .
dan	tom sagde til mig at jeg
dan	skulle få mig en kæreste .
dan	det gør ingen forskel om han kommer eller ej .
dan	efter mødet i usa besluttede han at
dan	skrive en bog for ikke - specialister .
dan	at han kommer , er sikkert .
dan	efter mødet i usa besluttede han
dan	at skrive en bog for lægmænd .
dan	jeg håber at han vil komme .
dan	efter konferencen i usa besluttede han at
dan	skrive en bog for ikke - specialister .
dan	det er sikkert at han kommer .
dan	unge mænd og kvinder har kæmpet
dan	for at forsvare deres land .
dan	jeg vil vente her indtil han kommer .
dan	alle laver fejl , så derfor har
dan	man sat viskelædere på toppen af blyanter .
dan	vent her indtil han kommer .
dan	fremtiden tilhører dem der tror
dan	på skønheden i deres drømme .
dan	er der nogen mulighed for at han kommer ?
dan	'kys min næse' , svarede jeg , fordi
dan	jeg ikke ville sige 'røv' til hende .
dan	det er en skam , at han ikke kan komme .
dan	en dag gik jeg i skolen sammen
dan	med min bedste ven , gitte .
dan	det er åbenlyst for enhver at han er forelsket .
dan	hvis du vil stadig være min ven
dan	, kan du aldrig gøre det igen .
dan	pigen , han taler med , er nancy .
dan	vis mig din hånd ,
dan	vil jeg fortælle dig fremtiden .
dan	taler han engelsk , fransk eller tysk ?
dan	den skaldede mand kastede et hadefuldt
dan	og hånligt blik på gangsteren .
dan	hvem er den herre , han taler med ?
dan	den modige mand så på
dan	gangsteren med had og foragt .
dan	problemet er at jeg ingen penge har på mig .
dan	det ville hun aldrig gøre .
dan	denne kvinde er en helgeninde .
dan	så hvad om jeg er bøsse ? er det en forbrydelse ?
dan	vinteren 2013/2014 var usædvanlig mild i
dan	nordeuropa og usædvanlig streng i nordamerika .
dan	jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig .
dan	vil det lykkes ukraine at
dan	overvinde den økonomiske krise ?
dan	jeg er ikke så god til tennis .
dan	tom kastede en sten efter maria
dan	, men ramte hende ikke .
dan	min ven er ved at lære koreansk .
dan	onde mennesker har savet hovedet
dan	af den lille havfrue .
dan	hun har blå øjne .
dan	at spise fødevarer der indeholder antioxidanter
dan	, er godt for helbredet .
dan	dette er en japansk dukke .
dan	at spise fødevarer som indeholder antioxidanter
dan	, er godt for helbredet .
dan	hvad kaldes denne fisk på engelsk ?
dan	tom gjorde intet forsøg
dan	på at besvare spørgsmålet .
dan	spiser du morgenmad hjemme ?
dan	jeg er sikker på at du
dan	allerede ved hvad der skal gøres .
dan	jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan .
dan	det er ikke det han siger , som irriterer
dan	mig , men måden han siger det på .
dan	hvad er det lavet af ?
dan	" begdråbeeksperimentet " er et kendt langtidsforsøg der blev
dan	sat i gang i 1930 og som fortsat varer ved .
dan	hvilket hus kan du bedst lide ?
dan	giver man koen til en , så
dan	giver man ham også rebet til den .
dan	hvilken frugt er rød ?
dan	hvis jeg skal være ærlig , så
dan	forstår jeg ikke den her sætning .
dan	hvilken frugt er grøn ?
dan	med så mange arbejdsløse , kan
dan	mange ikke betale deres realkreditlån .
dan	halv ni .
dan	pluto er ikke alene . den
dan	har en ven ved navn charon .
dan	er du færdig ?
dan	ministrene talte om fremtiden for
dan	byen og meget mere .
dan	jeg elsker dig .
dan	aktionen starter i aften
dan	klokken treogtyve femten .
dan	 " må jeg komme ind ? " " ja , værsgo . "
dan	jeg vil give dig denne
dan	cykel som en fødselsdagsgave .
dan	jeg er stadig optaget .
dan	vi er de eneste , der
dan	ved hvordan verden skal styres .
dan	tak for din gave .
dan	oslo er den største by i norge
dan	med en befolkning på 629 313 .
dan	han er taget til østrig for at studere musik .
dan	det eneste vi lærer af historien ,
dan	er at vi ingenting lærer af historien .
dan	du er den smukkeste blomst i mit liv .
dan	mine meninger har måske ændret sig , men
dan	ikke det faktum at jeg har ret .
dan	jeg tager oftere til bruxelles end til paris .
dan	hvorfor lever der ikke isbjørne i
dan	antarktis og pingviner i arktis ?
dan	du kan ikke svømme her .
dan	hvis ikke hun havde lavet ballade ,
dan	havde hun aldrig fået sine penge tilbage .
dan	kan du tale fransk ?
dan	da jeg var barn , havde
dan	jeg en hund der hed cookie .
dan	hun er meget bange for slanger .
dan	tom syntes at cookie ville være
dan	et godt navn til hans hund .
dan	latin er et dødt sprog .
dan	tom kunne ikke beslutte sig for om
dan	hans hund skulle hedde cookie eller pochi .
dan	jeg har været i supermarkedet .
dan	tom har problemer med at
dan	udtrykke sine sande følelser .
dan	jeg holder meget af hende .
dan	tom har svært ved at
dan	udtrykke sine sande følelser .
dan	til hvad skal du bruge penge ?
dan	han er ikke længere i stand til
dan	at skelne mellem løgn og sandhed .
dan	hvorfor malede du bænken rød ?
dan	vold mod kvinder
dan	er en menneskerettighedskrænkelse .
dan	hun er i badeværelset .
dan	du er ikke bevidst om hvor meget
dan	det er værd indtil du mister det .
dan	fuji - bjerget er et smukt syn ved solnedgang .
dan	jeg bryder mig ikke om at de
dan	råber " brilleabe " efter mig .
dan	usas hovedstad er washington .
dan	den politiske situation var mildest talt yderst ustabil
dan	i de næste ti år af hans regeringstid .
dan	han døde i går .
dan	da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens
dan	hale , hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen .
dan	faren gik ud for at fiske .
dan	jeg husker at jeg har nævnt
dan	det en eller to gange .
dan	jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det .
dan	læreren sagde : " repeter kapitel 3 til og
dan	med kapitel 11 til den kommende prøve . "
dan	han tog barnet ved hånden .
dan	tom var beruset og havde glemt
dan	hvor han havde parkeret sin bil .
dan	hun sagde : " jeg er meget tilfreds . "
dan	hvis du tilføjer eddike til
dan	salaten , visner bladene .
dan	hvad er vekselkursen ?
dan	en skruppelløs person ville sælge
dan	selv sin egen mor .
dan	forstået ?
dan	vi må sætte en stopper for ham
dan	før han kan gøre mere skade .
dan	hvem er han ?
dan	jeg var så nervøs at jeg
dan	var lige ved at kaste op .
dan	livet er kort , kunsten lang .
dan	min veninde skrev af efter mine
dan	hjemmeopgaver , og læreren bemærkede det .
dan	kunsten er lang , livet er kort .
dan	min skolekammerat skrev af efter mine
dan	lektier og læreren opdagede det .
dan	han kender os meget godt .
dan	jeg har fortalt ham , en gang for alle
dan	, at jeg ikke ville gifte mig med ham .
dan	den , der sår vind , høster storm .
dan	de mest almindelige peberfrugter er grøn
dan	, rød og gul peberfrugt .
dan	jeg kan heller ikke forklare det .
dan	jakken , som jeg købte for nylig ,
dan	blev ved udsalget solgt til halv pris .
dan	han interesserer sig slet ikke for kunst .
dan	jeg har givet min e - mailadresse
dan	til en som jeg slet ikke kender !
dan	hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed ?
dan	jeg givet min mailadresse til en
dan	som jeg slet ikke kender !
dan	tak for dit svar .
dan	jeg har givet min e - postadresse
dan	til en som jeg slet ikke kender !
dan	døren var låst , så jeg kunne ikke komme ind .
dan	det tager 165 år for neptun
dan	at kredse rundt om solen .
dan	jeg hjælper dig selvfølgelig .
dan	tom vil ikke indrømme at
dan	han har et alkoholproblem .
dan	du kan ikke løfte pianoet alene .
dan	tom ønsker at beskæftige sig med
dan	havebrug når han går på pension .
dan	at ryge er skadeligt for helbredet .
dan	det var en af ​​de mest
dan	utrolige oplevelser i mit liv .
dan	far vander blomsterne .
dan	er computere i stand til
dan	at oversætte skønlitterære værker ?
dan	hvad får jeg ud af det ?
dan	hvis du ønsker at tale med tom ,
dan	skal du vente i omkring tre timer .
dan	kræft er menneskehedens store fjende .
dan	hvis du ønsker at tale med tom ,
dan	må du vente i cirka tre timer .
dan	han er ikke min søn , men min nevø .
dan	kliniklederen professor müller har i
dan	egen høje person udført operationen .
dan	vær så venlig at give mig et glas vand .
dan	formueskatten har opspist en væsentlig
dan	del af min arv .
dan	jeg skal købe nye ski .
dan	jeg tror ikke at han klarer
dan	at tilbagelægge halvtreds kilometer til fods .
dan	toget ankom til kyoto til tiden .
dan	jeg betalte hende de penge
dan	tilbage som jeg skyldte hende .
dan	det sneede i dagevis .
dan	jeg betalte ham de penge
dan	tilbage som jeg skyldte ham .
dan	vi har brug for en ambulance .
dan	vore kornlagre er fulde og indeholder
dan	tilstrækkelig med korn af enhver sort .
dan	enhver by i usa har et bibliotek .
dan	i nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter
dan	til biodiesel med hvede om jordarealer .
dan	nemmere sagt end gjort .
dan	jeg besluttede at benytte lejligheden til
dan	at tage hen og besøge ham .
dan	takket være dig har jeg mistet min appetit .
dan	vores lærer holder virkelig på
dan	formerne , gør hun ikke ?
dan	mange tak !
dan	der er obligatorisk undervisning i
dan	engelsk i de fleste lande .
dan	sommeren er forbi .
dan	vi matematikere er meget , meget dovne , luddovne
dan	, og det mener jeg meget , meget alvorligt .
dan	 " er hun ung ? " " ja , det er hun . "
dan	jeg har læst mange af
dan	hans romaner i oversættelse .
dan	hendes hænder er kolde som is .
dan	jeg har sovet for længe fordi
dan	jeg gik sent i seng .
dan	bogen er meget interessant .
dan	hvilken slags armbåndsur foretrækker du
dan	? digitalt eller analogt ?
dan	spørg ham , hvornår han kommer tilbage .
dan	næste gang må du godt spørge mig
dan	først før du bruger min bil .
dan	jeg foretrækker engelsk .
dan	han er i gang med at
dan	skrive et brev til sine forældre .
dan	hvad er dit telefonnummer ?
dan	næste gang , jeg ser denne
dan	sætning , vil jeg oversætte den .
dan	min kære lille kat har nu været væk i en uge .
dan	jeg forhindrer aldrig mine fjender
dan	i at hænge sig .
dan	sig mig hvad jeg skal gøre ved det .
dan	renterne beløber sig til 3000
dan	norske kroner om året .
dan	enhver har sin egen smag .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsgo .
dan	smag kan ikke diskuteres .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsågod .
dan	vær så venlig at vise mig det på planen .
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værs'god .
dan	tager du til tokyo med bus ?
dan	jeg sagde at jeg ville købe en
dan	drink til dig , så værsgo' .
dan	vil du være så venlig at gentage det ?
dan	dette er første gang regeringen har
dan	lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord .
dan	så kommer bussen .
dan	vagten troede de lavede sjov
dan	indtil han så deres pistoler .
dan	jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik .
dan	jeg ved ikke hvornår
dan	jeg sidst opdaterede windows .
dan	jeg er træt af at høre det .
dan	ville du være så venlig
dan	at give mig dit mobilnummer ?
dan	jeg bor i hyogo .
dan	du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være
dan	smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden .
dan	jeg studerer på universitetet i hyogo .
dan	jeg regner ham ikke for
dan	at være en stor skuespiller .
dan	jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen .
dan	det var tydeligt at tom
dan	forsøgte at få marys opmærksomhed .
dan	jeg har hvid skjorte på til hverdag .
dan	det amerikanske firma intel har investeret mere end otte
dan	hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma asml .
dan	jeg er amerikaner .
dan	min ven aborterede , og jeg
dan	ved ikke hvordan jeg trøster hende .
dan	jeg kan ikke li' at studere .
dan	min veninde aborterede , og jeg
dan	ved ikke hvordan jeg trøster hende .
dan	jeg kan ikke lide at studere .
dan	tom siger at han aldrig
dan	har prøvet at spise hundefoder .
dan	det er ikke raketvidenskab .
dan	tom siger at han aldrig
dan	har prøvet at spise hundemad .
dan	du skal ikke bekymre dig om os .
dan	tom ønsker at lave noget
dan	særligt til marys fødselsdag .
dan	han har mistet alle sine penge .
dan	tom har downloadet et gps - sporingsprogram på marys mobiltelefon så han
dan	nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet .
dan	jeg er en måge .
dan	hvis både tom og mary kommer i fængsel ,
dan	hvem vil så tage sig af deres børn ?
dan	hvad er forskellen mellem det her og det der ?
dan	hvis både tom og mary kommer i fængsel
dan	, hvem tager sig så af deres børn ?
dan	tænd lyset . jeg kan ikke se noget .
dan	maria spurgte : " hvad er
dan	der galt med mine negle ? "
dan	messing er en legering af kobber og zink .
dan	tom er ved at lære
dan	at skrive programmer i javascript .
dan	er du for eller imod abort ?
dan	han forsøger at fremstille
dan	sig som en fredsstifter .
dan	vi har hørt ham råbe om hjælp .
dan	vi var ved at løbe tør for
dan	diskplads på grund af et konfigurationsproblem .
dan	jeg vil gå i bad .
dan	toppen af bjerget er cirka to
dan	tusind meter over havets overflade .
dan	kryds fingre for mig .
dan	jeg anede ikke at mit
dan	ønske ville gå i opfyldelse .
dan	alle veje fører til rom .
dan	mobiltelefonen burde lette kontakten
dan	til andre mennesker .
dan	hun tog til amerika i forgårs .
dan	på nuværende tidspunkt er det ikke muligt
dan	at kurere denne sygdom med medicin .
dan	jeg råder dig til at tage hjem .
dan	tre kan leve i fred og fordragelighed
dan	såfremt de to ikke er hjemme .
dan	der er en flaske vin på bordet .
dan	ministeren blev taget i at lyve over for
dan	korruptionsundersøgelsen og blev tvunget til at træde tilbage .
dan	du behøver ikke stå op så tidligt .
dan	tom , hvis kunstnernavn er maria
dan	, vandt det europæiske melodigrandprix .
dan	tager du med toget eller kører du i bil ?
dan	selvom køkkenstolene ikke er stabelbare , har
dan	jeg alligevel stablet dem oven på hinanden .
dan	vi gifter os i juni måned .
dan	vi vil fortsætte kampen og
dan	slå alle angreb tilbage .
dan	sig nu 'ja' !
dan	" den mand der stirrer på dig . " "
dan	ja , den mand genkender stil når han ser det . "
dan	da programmet sluttede , slukkede vi for radioen .
dan	" manden der stirrer på dig . " " ja
dan	, den mand genkender stil når han ser det . "
dan	jeg undskylder . jeg trækker mine ord tilbage .
dan	mellem os sagt , så er
dan	hans måde at tænke på overfladisk .
dan	vi løb 10 kilometer .
dan	det er vanskeligt at skrive
dan	esperantosætninger uden et esperantotastatur .
dan	jeg har en ven som elsker mig .
dan	er det en kvinde med skæg
dan	eller en mand med en kvindekrop ?
dan	er du alene ?
dan	hvordan ville du omformulere denne sætning
dan	så den lyder mere naturlig ?
dan	læs så mange bøger som muligt .
dan	markku og liisa havde lige nok
dan	til at holde ulven fra døren .
dan	hvornår og hvor modtog du gaven ?
dan	kapitalisterne vil sælge os det reb ,
dan	som vi vil hænge dem med .
dan	i dag er det min søsters fødselsdag .
dan	det firma beskæftiger sig hovedsagelig
dan	med import af varer .
dan	vi er hjemme i dag .
dan	det firma beskæftiger sig hovedsageligt
dan	med import af varer .
dan	må jeg låne din telefon ?
dan	det firma beskæftiger sig fortrinsvist
dan	med import af varer .
dan	jeg kan høre noget .
dan	det firma beskæftiger sig fortrinsvis
dan	med import af varer .
dan	hvordan går det ?
dan	det canadiske sundhedssystem
dan	betales over skatterne .
dan	hun er jævnaldrende med dig .
dan	tilsæt honningen , citronsaften , de
dan	hakkede mandler og de hakkede æbler .
dan	jeg håber , at du snart får det bedre .
dan	fortæl dem at jeg ikke vil
dan	tillade at mary forlader landet .
dan	i new zealand taler man engelsk .
dan	han skrev det ned for at
dan	han ikke skulle glemme det .
dan	jeg købte to flasker mælk .
dan	det antal europæere , der besøger thailand
dan	hvert år , er meget stort .
dan	han kan gøre det meget bedre end jeg kan .
dan	antallet af europæere , der hvert år
dan	besøger thailand , er meget stort .
dan	jeg var ikke i stand til at styre min vrede .
dan	ernő rubik , opfinderen af rubiks
dan	terning , er en ungarsk arkitekt .
dan	er dine hænder rene ?
dan	hvor mange gange skal jeg gentage
dan	at automatisk oversættelse ikke fungerer ?
dan	den virker mod bakterielle infektioner .
dan	hvor mange gange skal jeg gentage
dan	at automatisk oversættelse ikke virker ?
dan	hvornår tager du hjem ?
dan	jeg tog mine sko af og
dan	lagde dem ind under sengen .
dan	godt begyndt er halvt fuldendt .
dan	i dag er det næsten umuligt at
dan	finde en pige uden en tatovering .
dan	jeg var på vej ud da telefonen ringede .
dan	i dag er det næsten umuligt at finde
dan	en pige der ikke har en tatovering .
dan	tom er ældre end mig .
dan	den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder
dan	, er når det drejer sig om dem selv .
dan	hr . brown er vores finansrådgiver .
dan	johnny flyttede til spanien for nogle måneder siden , så
dan	han er endnu ikke vant til at tale spansk .
dan	engelsk er ikke mit modersmål .
dan	jeg ved godt jeg er ikke
dan	den kvikkeste pige i verden .
dan	maskinen var dækket af støv .
dan	jeg ved godt jeg ikke er
dan	den mest begavede pige i verden .
dan	tålmodighed er videnskabens moder .
dan	de var temmelig trætte efter
dan	at have arbejdet hele dagen .
dan	john er jævnaldrende med min bror .
dan	hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville
dan	ske , så ville de have ændret deres planer .
dan	vi har hørt hende råbe om hjælp .
dan	samuelo hjælper hvem som helst
dan	som beder ham om det .
dan	man havde hørt hende råbe om hjælp .
dan	hvis du farer vild i en menneskemængde
dan	, vil jeg lede efter dig .
dan	man havde hørt ham råbe om hjælp .
dan	denne kat er , så at sige
dan	, en del af vores familie .
dan	det er ikke hvad jeg bestilte .
dan	jeg havde ikke ventet lang
dan	tid før hun dukkede op .
dan	jeg elsker både katte og hunde .
dan	mor sagde til far : " henter du avisen , kære ? " - deres søn opsnappede en velkendt og elsket bogstavkombination
dan	og udbrød spontant : " is , is , is ! kan jeg få is ? skal vi have is nu ? "
dan	sikke en kæmpestor hund !
dan	der er et yndigt land , det står med brede bøge nær salten østerstrand , nær salten østerstrand . det bugter sig i bakke dal , det hedder gamle danmark , og
dan	det er frejas sal , og det er frejas sal ! vort gamle danmark skal bestå så længe bøgen spejler , sin top i bølgen blå , sin top i bølgen blå .
dan	en hund gør af fremmede personer .
dan	i etnisk iransk mad kan du finde
dan	mange produkter der er lavet af mælk .
dan	hvilken hund er din ?
dan	jeg ved det er nemt ,
dan	men jeg har aldrig gjort det .
dan	vores hund , som hedder john , gør af alle .
dan	han er ikke så høj som min søn
dan	, men han er højere end tom .
dan	hunden kaldes 'spot' af familien .
dan	det er blevet koldt . pas
dan	på du ikke bliver forkølet !
dan	hvor gammel er denne hund ?
dan	aflytningen af marys mobiltelefon skal
dan	nu efterforskes i bund .
dan	en hund løb efter en kat .
dan	på en og samme dag mistede jeg min kat og mit job
dan	, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig .
dan	en hund er en mands bedste ven .
dan	næste stop : hovedbanegården . udstigning
dan	er i højre side i kørselsretningen .
dan	hvor fandt han pengene ?
dan	næste stop : hovedbanegården .
dan	udstigning i højre side .
dan	computeren er ny .
dan	næste stop : hovedbanegården . der
dan	bliver udstigning i togets højre side .
dan	åh ! min computer er i stykker !
dan	jeg skulle ikke have sat min
dan	bærbare computer så tæt på bordkanten .
dan	computeren er en kompliceret maskine .
dan	hvis du ikke har andet at lave
dan	, så tæl de græske øer !
dan	computeren sparer os tid og problemer .
dan	det jeg skal til at fortælle
dan	dig , er helt uofficielt .
dan	en computer er en kompleks maskine .
dan	katte dræber ofte små dyr hvis de
dan	får lov til at komme udenfor .
dan	min gud ! min computer er frosset igen !
dan	" hvorfor holder du altid med mary ?
dan	" " jeg holder ikke med nogen . "
dan	sommeren er ovre .
dan	der spiegel er et tysk ugemagasin ,
dan	og det betyder også " spejlet " .
dan	om efteråret gulner bladene .
dan	i modsætning til rødhætte
dan	talte grønhætte flydende esperanto .
dan	vinter er min yndlingsårstid .
dan	denne sweater ligner noget betty ville
dan	elske . det er lige hende !
dan	vinter er min foretrukne årstid .
dan	det er jeg ked af , men jeg
dan	vidste ikke at det var en hemmelighed .
dan	om vinteren føler jeg mig mere træt .
dan	hun kørte til lufthavnen for
dan	at tage afsked med ham .
dan	efter vinteren følger foråret .
dan	hun kørte til lufthavnen for
dan	at sige farvel til ham .
dan	foråret er kommet .
dan	jeg ved ikke om jeg kan
dan	lære et så langt password udenad .
dan	mange blomster begynder at blomstre om foråret .
dan	jeg ved ikke om jeg kan
dan	lære en så lang adgangskode udenad .
dan	foråret er min yndlingsårstid .
dan	jeg vil gerne se træerne
dan	du plukkede disse æbler fra .
dan	foråret kommer snart .
dan	tom klikkede på miniaturebilledet så han kunne få det
dan	samme billede at se i en større version .
dan	livets forår er kort .
dan	forventede du virkelig , at
dan	han ville fortælle dig sandheden ?
dan	snart er det forår .
dan	havde du virkelig regnet med at
dan	han ville fortælle dig sandheden ?
dan	foråret er min foretrukne årstid .
dan	forventede du virkelig at han
dan	ville sige dig sandheden ?
dan	efter vinteren kommer foråret .
dan	den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på
dan	, er den de ikke kender til .
dan	jeg er sulten som en ulv .
dan	prinsessen forelskede sig
dan	øjeblikkeligt i prinsen .
dan	stig ned fra hesten .
dan	det eneste sprog jeg kan
dan	tale flydende , er engelsk .
dan	man skal ikke skue given hest i munden .
dan	det er for sent at lukke stalddøren
dan	efter at hesten er stukket af .
dan	bambus bøjer sig i vinden .
dan	derfor blev de ikke gift og de
dan	levede lykkeligt til deres dages ende .
dan	jeg åbnede æsken - den var tom .
dan	der var omme i gaden et gammelt , gammelt huus , det var næsten tre hundrede aar ,
dan	det kunde man læse sig til paa bjælken , hvor aarstallet var skaaret ud tilligemed tulipaner og humleranker .
dan	der var to kager .
dan	da jeg var seksten , spillede
dan	jeg tennis for første gang .
dan	jeg var alene i klasseværelset .
dan	blondiner tjener 7 % mere
dan	end kvinder med andre hårfarver .
dan	der var ingen i haven .
dan	blondiner tjener 7 % mere end
dan	kvinder med en anden hårfarve .
dan	der var jo en hjemmeopgave , der skulle laves .
dan	tale esperanto ? ikke endnu , for jeg
dan	er kun lige begyndt på at lære det .
dan	alt var meget velsmagende !
dan	hos tom og maria kunne jeg godt tænke
dan	mig engang at være en flue på væggen .
dan	de var altid gode venner .
dan	det er ikke fordi jeg hader ham
dan	, men fordi jeg elsker ham .
dan	her har der engang været en kirke .
dan	vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse : en asteroide på
dan	omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med jorden .
dan	oh , du har været ved frisøren !
dan	du kan når som helst hvor
dan	som helst lokke mig med nougatchokolade .
dan	det er et langt brev .
dan	når jeg går forbi denne birk ,
dan	stopper jeg ofte op og beundrer den .
dan	smerten var for ham uudholdelig .
dan	når jeg går forbi dette birketræ ,
dan	stopper jeg ofte op og beundrer det .
dan	jeg svømmede hurtigere , da jeg var yngre .
dan	præsten har sagt at tom kommer
dan	til at brænde i helvede .
dan	det var meget svært .
dan	jeg er så dum . . . jeg forsøger
dan	at forklare dig ting jeg ikke selv forstår .
dan	telefonen blev opfundet af bell i 1876 .
dan	der findes ikke længere problemer i erhvervslivet , der findes kun udfordringer . og udfordringer er muligheder . så det
dan	er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen , det er bare endnu en mulighed !
dan	var han i hokkaido sidste år ?
dan	ti , tyve , tredive , fyrre , halvtreds ,
dan	tres , halvfjerds , firs , halvfems , hundrede .
dan	jeg var i bjergene .
dan	hvad laver du her , tom ?
dan	jeg vil gerne have at du går .
dan	har du nogensinde været i udlandet ?
dan	fremmedfjendsk vold i elbonien
dan	er i hastig stigning .
dan	mange soldater blev dræbt her .
dan	er det en forbrydelse at brænde det
dan	amerikanske flag i de forenede stater ?
dan	har du nogensinde været i venedig ?
dan	hun kan ikke være på dette hotel
dan	da hun er taget tilbage til canada .
dan	da jeg var barn , kunne jeg sove overalt .
dan	jeg vil være på mit kontor
dan	fra klokken ti i morgen .
dan	vi var alle trætte .
dan	hvilken en foretrækker du ?
dan	den her eller den der ?
dan	vi var i fare for at miste livet .
dan	jeg ville have ønsket at mine forældre havde undladt
dan	at fortælle mig at jeg var et uheld .
dan	indtil nu har de været gode naboer .
dan	gid mine forældre havde ladet være med
dan	at fortælle at jeg var et uheld .
dan	det var min tur til at rengøre værelset .
dan	gid mine forældre havde afholdt sig fra at
dan	fortælle mig at jeg var et uheld .
dan	det var min tur til at gøre rent i værelset .
dan	maria ønsker at bortadoptere
dan	sin allerkæreste sætning .
dan	hvordan var vejret i går ?
dan	vindenergi er et godt eksempel
dan	på en naturlig energikilde .
dan	jeg studerer .
dan	tom omskrev sit essay og afleverede
dan	det en dag for sent .
dan	jeg dumpede eksamen fordi jeg ikke læste .
dan	han læste videre i sin bog
dan	som om intet var hændt .
dan	hvor er det en trist historie .
dan	der skal næsten ikke noget
dan	til at gøre hende fornærmet .
dan	hun sagde , " hvor ser han selvsikker ud ! "
dan	der skal næsten ikke noget
dan	til at gøre ham fornærmet .
dan	sikke en ond fyr .
dan	har i nogen sightseeingture
dan	til byens seværdigheder ?
dan	sikke en stor hund !
dan	min far var lige så gammel som jeg
dan	er nu , da han flyttede til boston .
dan	sikke en vidunderlig opfindelse !
dan	brasilien grænser op til ti
dan	lande og til atlanterhavet .
dan	sikke et dejligt dyr !
dan	brasilien er omgivet af
dan	ti lande og atlanterhavet .
dan	sikke en tung taske !
dan	hvor mange gange om måneden
dan	skriver du til din mor ?
dan	jeg vil være der i morgen .
dan	hans analyse af årsagerne
dan	til opstanden var korrekt .
dan	hun bliver sytten til februar .
dan	atleter skal være udholdende , ikke
dan	kun fysisk , men også mentalt .
dan	alt , som kan misforstås , vil blive misforstået .
dan	selv om tom er i fyrrerne ,
dan	bor han stadig hos sine forældre .
dan	han bliver muligvis aldrig berømt .
dan	selv om tom allerede er over fyrre
dan	, bor han stadig hos sine forældre .
dan	når jeg bliver stor , vil jeg være konge .
dan	hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke
dan	nogen lejlighed til at minde ham om den .
dan	døren bliver malet i morgen .
dan	hun nægtede at skrive
dan	under på underskriftsindsamlingen .
dan	hvor er du i morgen ved denne tid ?
dan	hvor meget vil det cirka koste
dan	at få denne stol repareret ?
dan	latin er fremtidens sprog !
dan	hver vinter kommer der mange
dan	trækfugle til denne dam .
dan	dette program vil længe blive husket .
dan	børn har generelt en
dan	højere kropstemperatur end voksne .
dan	i morgen er det mors dag .
dan	jeg er heldig at have sådan nogle
dan	vidunderlige venner , familie og kæreste .
dan	i morgen er det søndag .
dan	da hun studerede ,
dan	arbejdede hun som lastbilchauffør .
dan	snart er det min fødselsdag .
dan	tom trak lamelgardinet for , for
dan	ikke at kunne ses fra gaden .
dan	han vil blive en god ægtefælle .
dan	hun nægtede at skrive
dan	under på underskriftindsamlingen .
dan	han vil blive en god ægtemand .
dan	mens jeg telefonerede , kom
dan	hun for at besøge mig .
dan	der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt .
dan	fejø har en købmand med posthus , en mekaniker , en frisør , en kro , et hotel , en cafe , en restaurant og en
dan	campingplads med kiosk . på øen er der mange spændende boder i vejkanten , hvor man kan købe frugt , grøntsager , hjemmelavet marmelade osv .
dan	hun kunne ikke komme , fordi hun var syg .
dan	når man rækker tom en lillefinger
dan	, tager han hele hånden .
dan	han tabte sin tegnebog , og nu er det min .
dan	tom mente at han havde masser af tid til at nå sit
dan	fly , men han nåede det kun med nød og næppe .
dan	hvad tid begynder det ?
dan	tom mente at han havde masser af tid til at nå sit
dan	fly , men han nåede det kun på et hængende hår .
dan	hvad tid ankommer vores tog til hakata ?
dan	man siger , at lære finsk er for
dan	vanskeligt , men det tror han ikke på .
dan	æbler er røde .
dan	kommunisme — det er sovjetmagt
dan	plus elektrificering af hele landet .
dan	jeg bor hos min onkel i tokyo .
dan	der er gode muligheder for at iagttage bl . a . klyder , strandskader
dan	, fiskehejrer , viber , terner , gravænder , forskellige mågearter samt utallige svaner .
dan	jeg har en returbillet til tokyo .
dan	en ven af din fars ven
dan	er ikke altid din fars ven .
dan	jeg er fra tokyo .
dan	i morges kiggede min mand og jeg ud af køkkenvinduet , og
dan	vi så at der sad en tyk hvid kat i forhaven .
dan	jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle .
dan	de lever i sus og dus , men
dan	lader som om , de spiste havrestrå .
dan	jeg tager det for givet at mit svar er korrekt .
dan	blandt festdeltagerne var der
dan	to udenlandske kvinder .
dan	jeg tager det for givet at folk er ærlige .
dan	det forenede kongerige består af england
dan	, skotland , wales og nordirland .
dan	jeg tog det for givet at hun ville komme .
dan	der gives store bøder for
dan	uretmæssig parkering på en handikapparkeringsplads .
dan	vær så venlig ikke at ryge .
dan	der gives store bøder for
dan	uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads .
dan	denne kaffe er for bitter .
dan	der gives store bøder for
dan	ulovlig parkering på en handicapparkeringsplads .
dan	jones blev født i usa .
dan	mary ønskede at få børn lige med det samme
dan	, men tom sagde at han gerne ville vente .
dan	jones blev født i de forenede stater .
dan	tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det kunne de ikke , da
dan	de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear .
dan	hvorfor tog du til japan ?
dan	tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil , men det lykkedes dem ikke , da
dan	de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse .
dan	jeg ville hellere være en fugl end en fisk .
dan	han skal sende brevet anbefalet for at være
dan	sikker på at det når sit bestemmelsessted .
dan	havet deler irland fra england .
dan	han skal sende brevet anbefalet for at være
dan	sikker på at det vil nå frem .
dan	vær så venlig at give flere eksempler på det .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som forstanden ikke forstår .
dan	hun er på diæt .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som forstanden ikke kender .
dan	jeg var sulten og tørstig .
dan	hjertet har sine grunde
dan	som fornuften ikke kender .
dan	har jeg ikke ret ?
dan	jeg ønsker at tage til australien en
dan	gang til inden mit pas udløber .
dan	jeg håber du ringer igen .
dan	hvor var du da jeg virkelig
dan	havde brug for din hjælp ?
dan	hvis ide var det ?
dan	hvor var i da jeg virkelig
dan	havde brug for jeres hjælp ?
dan	kan du lide denne farve ?
dan	jeg har bedt jer om at tage
dan	hjem . hvorfor er i stadig her ?
dan	så er det din tur .
dan	hvis i ikke har noget i skal , så
dan	må i gerne komme over til en kop kaffe ?
dan	du skal følge loven .
dan	jeg havde ingen anelse om at i skulle giftes . det burde
dan	i , for pokker , have sagt til mig noget før .
dan	her er det varmt hele året .
dan	jeg er klar over at i ikke ville være
dan	her hvis det ikke var fordi i skulle .
dan	ingen så fuglen flyve .
dan	jeg ønsker ikke at forstyrre
dan	jer , mens i arbejder .
dan	sne minder mig om min hjemby .
dan	jeg er kommet herover for at fortælle jer
dan	at i må være noget mere stille .
dan	ellers tak . jeg kigger bare .
dan	jeg er kommet herover for at
dan	bede jer dæmpe jer lidt .
dan	jeg prøver på at tabe mig .
dan	jeg var temmelig tørstig og
dan	ville drikke noget koldt .
dan	kan jeg betale med kreditkort ?
dan	jeg havde ikke forventet at
dan	det ville koste så meget .
dan	han er ikke sig selv i dag .
dan	de har brugt et fælles sprog til at forstå
dan	at de intet har til fælles bortset fra sproget .
dan	hun er en ung pige omtrent på din alder .
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos barnebarn . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	tager i imod kreditkort ?
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos sønnedatter . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	tager du imod kreditkort ?
dan	" nej , jeg er onkel til hr . langustos datterdatter . " " du
dan	er altså hans søn ? " " nemlig ! det har du helt ret i . "
dan	her er min nøgle .
dan	mary tog på storindkøb efter
dan	at være kommet til penge .
dan	lyv ikke . vær ærlig .
dan	det er ok at blive vred på
dan	gud . han kan tage det .
dan	han ligner sin far .
dan	angela merkel er en
dan	kvindelig politiker i tyskland .
dan	ring til mig !
dan	heraldik er hans kæphest : han styrer altid samtalen
dan	i den retning når han får muligheden for det .
dan	læreren sad på stolen .
dan	tom er afhængig af coca - cola
dan	, men pepsi kan han ikke lide .
dan	hun elsker tom , ikke mig .
dan	kul , trækul , koks
dan	og petrokoks bruges som brændsler .
dan	jeg tror at der eksisterer spøgelser .
dan	på en vinteraften skaber
dan	stearinlys en hyggelig atmosfære .
dan	hvor så du disse kvinder ?
dan	hvis du havde taget telefonen , ville jeg
dan	have inviteret dig til festen hjemme hos tom .
dan	hvor har du set disse kvinder ?
dan	du gør mig en tjeneste og
dan	jeg gør dig en tjeneste .
dan	det er mig .
dan	den tyske forbundsdag har
dan	ophævet et medlems immunitet .
dan	at vågne op er det modsatte af at falde i søvn .
dan	jeg ved ikke hvorfor det kører ok
dan	på min computer og ikke på din .
dan	jeg har hang til eventyr .
dan	lad være med hele tiden kun at svare med
dan	et " ja " eller et " nej " !
dan	disse nye biler er til salg .
dan	overbring en kærlig hilsen til
dan	min datter i berlin !
dan	mit mål er at blive læge .
dan	i aften vil jeg ikke drikke alkohol . lad
dan	os hellere besøge en mælkebar eller en tankevirksomhed !
dan	hvor meget vil det koste ?
dan	" hvordan får man en advokat ned fra
dan	et træ ? " " skær rebet over " .
dan	hvor meget kommer det til at koste ?
dan	jeg har altid ønsket at se en drage
dan	, men drager er ikke virkelige skabninger .
dan	vægge har ører .
dan	den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen : rotten , oksen , tigeren , haren ,
dan	slangen , hesten , vædderen , aben , hanen , hunden og svinet samt dragen fra mytologien ; de bruges som kalender .
dan	han pressede sit øre mod væggen .
dan	små børn holder ofte af bøger
dan	om drager og andre monstre .
dan	billedet hænger nu på væggen .
dan	prinsen troede at den unge pige
dan	var blevet spist af en drage .
dan	der er et landkort på væggen .
dan	drager er skabninger , så lange som slanger ,
dan	med vinger som fugle og så kloge som mennesker .
dan	han kastede bolden mod muren .
dan	bogen fortæller historien om en drage
dan	som ikke kan spy ild .
dan	av , kaffen er brandvarm !
dan	den tapre ridder reddede den hulde
dan	prinsesse fra den onde drage .
dan	drengen befriede en fugl fra buret .
dan	den tapre ridder reddede den smukke
dan	prinsesse fra den onde drage .
dan	lav ikke støj her .
dan	alle studerende i vores college
dan	kan gøre brug af computeren .
dan	er det din ?
dan	alle studerende i vores
dan	college kan bruge computeren .
dan	er det jeres ?
dan	dagpåfugleøje ( inachis io ) er
dan	en smuk og let genkendelig sommerfugl .
dan	det er ikke dit hæfte , det er hans .
dan	min ekskærestes eks ringede
dan	mig lige pludselig op .
dan	du har ikke set noget .
dan	uddannelse består ikke blot i
dan	at lære en masse fakta .
dan	kan jeg låne din bil i dag ?
dan	mary forklarede tom at joken
dan	beroede på en tvetydighed .
dan	det er sent , jeg må gå .
dan	jeg beklager ! det er
dan	virkelig alt hvad jeg husker .
dan	i skoven mødte hun to fremmede .
dan	vær munter ! tilføj et
dan	udråbstegn til alle dine sætninger !
dan	det regner .
dan	vær muntre ! tilføj et
dan	udråbstegn til alle jeres sætninger !
dan	han underviser i arabisk .
dan	når man brænder kul , olie og
dan	gas af , opstår der forskellige luftarter .
dan	han er kun en amatør .
dan	hvis man afbrænder brændstoffer som kul , olie
dan	og gas , vil de afgive forskellige luftarter .
dan	mit navn er hopkins .
dan	amerikanere kalder den vietnamkrigen ;
dan	vietnameserne kalder den amerikanerkrigen .
dan	jeg hedder hopkins .
dan	hvis du aldrig har spist couscous , vil
dan	jeg gerne opmuntre dig til at gøre det .
dan	det er lang tid siden , at jeg har set ham .
dan	jordnødder ligner slet ikke nødder
dan	, men snarere ærter .
dan	jeg har ikke set ham længe .
dan	maria er uden tvivl et af
dan	​​de mest usædvanlige mennesker i verden .
dan	hun har smukke øjne .
dan	hey , hvor har du
dan	lagt brugervejledningen til bilens navigationssystem ?
dan	de kører med bil til stationen .
dan	hvis det ligner en and og rapper som en
dan	and , så er det nok ikke et egern .
dan	kom tidligt hjem .
dan	tom elskede mary , men hun
dan	kunne slet ikke lide ham .
dan	jeg drikker ikke meget øl .
dan	maria , der lige er blevet udnævnt til national koordinator mod voldelig ekstremisme
dan	, deltog i en demonstration , hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag .
dan	haglen har ødelagt afgrøderne .
dan	japanske virksomheder har opbygget et
dan	ry for god kvalitet .
dan	den er snart parat .
dan	i fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede tyskland argentina
dan	1 - 0 efter forlænget spilletid .
dan	hun er lige gået ud .
dan	i fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede
dan	tyskland argentina ét nul efter forlænget spilletid .
dan	han løj overfor mig .
dan	områderne med mindst nedbør ligger
dan	på læsiden af bjergene .
dan	du vil aldrig være alene .
dan	tom og mary ser ud til at være
dan	tiltrukket af hinanden , gør de ikke ?
dan	ræk mig mine briller .
dan	jordkloden drejer sig om sin akse
dan	som om intet var sket .
dan	hendes sympati er kun tilsyneladende .
dan	du er den eneste der ved
dan	hvordan man kommer til toms hus .
dan	han lovede mig at komme tidligt .
dan	menneskene adskiller sig fra dyrene ved det
dan	at de kan tænke og tale .
dan	jeg er gammel nok til at bo for mig selv .
dan	mennesket adskiller sig fra dyrene ved den
dan	kendsgerning at det kan tænke og tale .
dan	tog du til kairo eller til alexandria ?
dan	i 2016 bliver de olympiske sommerlege
dan	holdt i rio de janeiro .
dan	han bor her ikke længere .
dan	jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i
dan	morgen ; jeg ønsker at tage med paolo for at se en film .
dan	de kan producere de samme varer meget billigere .
dan	viktualiehandleren vil leve længere
dan	end hans alenstok .
dan	butikken forhøjede alle priser .
dan	viktualiehandleren vil leve længere
dan	end sin alenstok .
dan	einstein kunne lide at spille violin .
dan	føreren rådede os til
dan	at spænde vores sikkerhedsseler .
dan	denne saks klipper godt .
dan	tom putter stevia i sin
dan	kaffe i stedet for sukker .
dan	mor købte en smuk kjole til mig i søndags .
dan	havet er forurenet af bittesmå plastpartikler
dan	der er skadelige for havdyr .
dan	han blev rød i hovedet af raseri .
dan	hun ringede sin søn pierre op på hans
dan	mobil , fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme .
dan	vi fik meget sne i denne her vinter .
dan	ham og hans datter sms'ede ofte til
dan	hinanden inde i deres eget hus .
dan	vi ved at hun blev født i canada .
dan	i en sådan situation er
dan	det bedst at forblive rolig .
dan	jeg kan slet ikke noget fransk .
dan	ifølge sit kørekort bor han i en
dan	landsby i den nordlige del af departementet .
dan	jeg traf ham første gang for tre år siden .
dan	jeg foretrækker at gå ud
dan	frem for at blive hjemme .
dan	skynd dig !
dan	mary har et forvrænget selvbillede og
dan	mener ikke at hun er smuk .
dan	han taler som om han var rig .
dan	soldaten ofrede sig selv for
dan	at redde vennens liv .
dan	hvad havde verden været uden kvinder ?
dan	kvinder er skabninger , der blandt andet er til for
dan	at kompensere for mænds tåbeligheder , også de intellektuelle .
dan	det ville have glædet ham at høre det .
dan	har du set hvor meget den telefon
dan	koster ? den er for dyr .
dan	jeg troede at han var læge .
dan	har du set hvor meget denne telefon
dan	koster ? den koster en halv bondegård !
dan	kommer hun ? det vil være godt hvis hun kom .
dan	i stedet for " det internationale sprog af dr . esperanto " kom efter nogle år det korte navn "
dan	esperanto " i brug . på denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125 - årsdagen for esperanto .
dan	hvor kommer du fra ?
dan	det som er vigtigt ved de olympiske lege ,
dan	er ikke at vinde , men at deltage .
dan	januar er årets første måned .
dan	der ligger nogle skarpe småsten
dan	på bunden af akvariet .
dan	columbus opdagede amerika i året 1492 .
dan	der er nogle skarpe småsten
dan	på bunden af akvariet .
dan	columbus opdagede amerika i 1492 .
dan	kunne du tænke dig at tage
dan	hen til akvariet sammen med mig ?
dan	dette bjerg er dækket af sne hele året .
dan	voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i
dan	en lille , men magtfuld muslimsk minoritet .
dan	skoleåret begynder den 10 . april .
dan	voldelige ekstremister har udnyttet disse spændinger i
dan	en lille , men indflydelsesrig muslimsk minoritet .
dan	december er årets sidste måned .
dan	én tablet indeholder fem
dan	hundrede milligram paracetamol .
dan	et år har tolv måneder .
dan	vort propagandaapparat fungerer fremragende . det fabrikerer hele tiden nye
dan	usandheder . selv jeg er begyndt at tro på dem .
dan	jeg blev født i året 1988 i york .
dan	hvis det er den officielle skrivemåde , så vil jeg bruge
dan	den , selv om jeg ikke bryder mig om den .
dan	i dag er det den varmeste dag i dette år .
dan	hvad der anses som værende uhøfligt i et sprog ,
dan	bliver ikke nødvendigvis anset som værende uhøfligt i et andet .
dan	dommeren dømte ham til et års fængsel .
dan	" er du ked af det ? "
dan	" nej , hvorfor skulle jeg være det ? "
dan	jeg holdt op med at ryge for et år siden .
dan	sammenbland ikke begreberne " subjekt
dan	" og " objekt " !
dan	bob blev forlovet med mary for over et år siden .
dan	forveksl ikke begreberne " subjekt
dan	" og " objekt " !
dan	det har regnet meget i den forgangne måned .
dan	forveksl ikke begreberne " grundled
dan	" og " genstandsled " !
dan	hvor mange bøger læser du om måneden ?
dan	sammenbland ikke de to begreber "
dan	subjekt " og " objekt " !
dan	jeg går til frisøren en gang om måneden .
dan	jeg advarer dig mod at gøre det
dan	igen , ellers får du en bøde .
dan	i paris har jeg lejet et værelse for en måned .
dan	han og datteren sendte ofte sms'er
dan	til hinanden indenfor deres eget hjem .
dan	jeg skal bo hos min onkel i en måned .
dan	i de kommende dage vil vi få indian summer
dan	, men derefter vil det blive koldt igen .
dan	jeg har en kat og en hund .
dan	når efteråret kommer , klistrer
dan	børnene smukke løvblade i collager .
dan	vi har en kat . vi kan lide alle katte .
dan	når efteråret kommer , klistrer
dan	børnene smukke løvblade i kollager .
dan	kan du lide en sort kat ?
dan	efteråret er på sit højeste , med smukke gule , orange
dan	og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik .
dan	min bror kaldte sin kat for hanako .
dan	finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en
dan	forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne .
dan	barnet kærtegner katten .
dan	tom ønskede ikke at maria
dan	skulle se ham i håndjern .
dan	barnet aer katten .
dan	patientens puls er normal
dan	og blodtrykket ligeledes .
dan	jeg skal bade min kat i dag .
dan	der findes kun to ting på denne
dan	jord : mig og resten af verden .
dan	hunden løb efter katten .
dan	det er nemt for min søster og mig at
dan	shoppe sammen , eftersom vi begge er vintertyper .
dan	i går købte jeg katten i sækken .
dan	den indiske pige i filmen
dan	er ikke en professionel skuespiller .
dan	hun har en kat . denne kat er hvid .
dan	dette rejser et meget interessant spørgsmål : hvor
dan	lang tid tager det at sulte ihjel ?
dan	jeg ville foretrække en kat frem for en hund .
dan	" det er krig " , sagde manden med leen
dan	og satte leen til side for at komme op i mejetærskeren .
dan	nysgerrighed dræbte katten .
dan	disse forbandede duer har
dan	igen tilsmudset min bil .
dan	jeg har ikke en kat .
dan	en bonde mellem to advokater er
dan	som en fisk mellem to katte .
dan	vi har en kat . vi kan alle lide katte .
dan	min hund kan forstå esperanto
dan	men kan ikke tale det .
dan	katten leger med en levende mus .
dan	toms reaktion var det modsatte
dan	af hvad mary havde forventet .
dan	jesus blev født af maria .
dan	et rensningsanlæg udledede giftige
dan	kemikalier i byens vandforsyning .
dan	fred være med dig !
dan	et renseanlæg udledede giftige
dan	kemikalier i byens vandforsyning .
dan	fred være med jer !
dan	det var en fornøjelse at tilbringe aftenen sammen med en
dan	så klog , sjov og smuk pige som dig .
dan	gud være med os .
dan	denne digtsamling slumrede længe i
dan	en skuffe i mit skrivebord .
dan	bøden skal betales kontant .
dan	denne digtsamling har slumret
dan	længe i min skrivebordsskuffe .
dan	vær ikke dum .
dan	jeg har købt blondegardiner
dan	til vinduet i soveværelset .
dan	vær ikke for streng ved dig selv !
dan	byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet ,
dan	men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige .
dan	vær flink og sluk radioen .
dan	det er i hvert fald noget man
dan	må øve sig rigtig meget på .
dan	vær ikke for afhængig af andre .
dan	når du drikker øl , drikker du
dan	meget mere end når du drikker drinks .
dan	en for alle , alle for en .
dan	jeg tror det må være sket netop på
dan	den måde som tom siger det gjorde .
dan	vi har kendt hinanden i mange år .
dan	tom må vel have haft en grund
dan	til at gøre som han gjorde .
dan	det er en af min fars elever .
dan	tom siger at han ikke var her i går
dan	. det må have været en anden du så .
dan	én svale gør ingen sommer .
dan	jeg må leve med konsekvenserne af
dan	de valg jeg har taget .
dan	john og ann holder af hinanden .
dan	et selvudnævnt " shariapoliti " patruljerer om
dan	natten i orangefarvede veste i wuppertals gader .
dan	denne sø er en af landets dybeste .
dan	mange amerikanere var vrede
dan	over den japanske invasion .
dan	ethvert menneske er en verden .
dan	maria var meget fortørnet ,
dan	særligt over prisen på programbrochuren .
dan	jeg ventede på ham i en time .
dan	at have en lille lommelygte
dan	i lommen kan være nyttigt .
dan	en million mennesker mistede livet i krigen .
dan	hun bad ham om at give hende nogle penge
dan	så hun kunne tage på restaurant med sine venner .
dan	alle arbejdere undtagen en gik hjem igen .
dan	tom talte med mary om ting han
dan	plejede at holde for sig selv .
dan	en af mine venner kender dig .
dan	jeg opfordrer til øjeblikkelig
dan	ophør af blodsudgydelserne .
dan	dette ugeblad udkommer en gang om ugen .
dan	jeg opfordrer til øjeblikkeligt
dan	ophør af blodsudgydelserne .
dan	jeg har boet mere end en måned i nagoya .
dan	hvis gud er kærligheden , så har jeg
dan	fundet gud , om jeg så må sige .
dan	for en uge siden fødte hun tvillinger .
dan	de røde sko passer ikke
dan	rigtig til denne grønne pullover .
dan	en af mine venner kommer fra udlandet .
dan	filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt
dan	for alle , i et sprog der er uforståeligt for alle .
dan	han er dødssyg ; han lever ikke en dag til .
dan	jeg ønsker at hjælpe hende ,
dan	men jeg ved ikke hvordan .
dan	jeg ramte to mål med en sten .
dan	maria begynder lidt efter lidt at tvivle
dan	på om hendes ven er pålidelig .
dan	de har alle samme størrelse .
dan	jeg har trænet min hund til
dan	at komme når jeg fløjter .
dan	hans næse bløder .
dan	jeg har trænet min hund til
dan	at hente avisen om morgenen .
dan	jeg mødte tom på vej til skolen .
dan	nogle siger at hvis du træder på en
dan	regnorm , vil det begynde at regne .
dan	men vi kan ikke forstå ham .
dan	han følte sig rig for han levede i
dan	en tid hvor man ikke vidste bedre .
dan	gmo - produkter er farlige for mennesket .
dan	gletsjeren er aldrig nøjagtig sådan som den
dan	var i går eller i fjor .
dan	det er farligt at lege nær ved ilden .
dan	her er et spørgeskema som jeg gerne
dan	vil have dig til at udfylde .
dan	rygning er dårligt for helbredet .
dan	en to meter lang levende krokodille er blevet fundet i et
dan	drivhus i en have i sveriges tredje største by - malmø .
dan	to sjæle , en tanke .
dan	hesten må være snublet og
dan	have fået ridderen til styrte .
dan	det er vanskelig at vænne sig af med at ryge .
dan	endelig har vi alle feltnavne på norsk , og
dan	det vil være til stor hjælp for vore brugere .
dan	drik ikke når du kører bil !
dan	" vil du køre , eller skal jeg . " " det er lige meget . hvad foretrækker du ? " " begge dele er
dan	ok for mig . " " nå , så vil jeg køre . så får du mulighed for at hvile en smule på turen . "
dan	jeg tvivler på at jeg er en god forfatter .
dan	jeg bor et sted hvor det er muligt
dan	for mig at gå til fods i skole .
dan	det var pokkers ! det er ikke dårligt !
dan	tom har så mange penge at han ikke
dan	ved hvad han skal gøre med dem .
dan	vær så venlig at følge med mig .
dan	maria rodede i sin håndtaske men kunne
dan	dog ikke finde det hun søgte .
dan	hvis du var min kone , ville jeg hænge mig .
dan	er det farligt når et tilfælde
dan	af modermærkekræft har spredt sig ?
dan	det du ikke har , er bedre end det du har .
dan	vi kom for sent til flyet
dan	på grund af en trafikprop .
dan	jeg har ikke penge , men jeg har en drøm .
dan	en myldretidstrafikkø forsinkede min
dan	ankomst med to timer .
dan	min søster har to sønner , så jeg har to nevøer .
dan	hvis du kører nu , er jeg sikker
dan	på du vil blive fanget i en trafikprop .
dan	 " hvor gammel er hun ? " - " hun er tolv år . "
dan	tom tog til lufthavnen for
dan	at sige farvel til mary .
dan	jeg har kun halvt så mange bøger som han har .
dan	du bør holde op med kigge
dan	når folk bruger deres mobiltelefoner .
dan	jeg har fem gange så mange frimærker som han har .
dan	ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede
dan	og nioghalvfems plus en er en million .
dan	han har lige så mange bøger som hans far .
dan	jeg har brug for briller til at se . jeg
dan	har dem ikke på for at se smart ud .
dan	han har lige så mange bøger som hans far har .
dan	manglen på undren er alvorligere
dan	end manglen på moralske normer .
dan	jeg har et spørgsmål .
dan	hele livet er et spil ,
dan	og vi er kun quizdeltagere .
dan	glem ikke at vi har hjemmeopgaver .
dan	hele livet er et spil ,
dan	og vi er kun kandidaterne .
dan	jeg har hovedpine .
dan	de grønne blade bliver om
dan	efteråret røde eller gule .
dan	har du et kondom ?
dan	jeg troede at din far
dan	havde taget kreditkortet fra dig .
dan	jeg har ikke mange penge .
dan	denne kandidat er væsentligt
dan	bedre end sin forgænger .
dan	jeg har et dumt spørgsmål .
dan	en ny forgrening til haugesund vil blive en effektiv
dan	hovedvejforbindelse til oslo og østlandet for hele vestregionen .
dan	han har en udenlandsk bil .
dan	man giver æbler og pærer bort
dan	men ikke guld og grønne skove .
dan	hvor mange indbyggere er der i denne by ?
dan	gør aldrig det i dag som
dan	du kan udsætte til i morgen .
dan	hun har få venner .
dan	udskyd aldrig til i morgen hvad
dan	du kan gøre i dag .
dan	du har tre biler .
dan	" skibe som passerer i natten , og råber hinanden an i forbifarten ; kun et signal vises , og en fjern stemme høres i
dan	mørket ; så på livets hav passerer vi og råber hinanden an ; kun et blik og en stemme , så mørke igen og stilhed . "
dan	i har tre biler .
dan	han ryster på hovedet som om
dan	han havde vand i ørerne .
dan	det smager virkelig godt .
dan	vort nuværende industrisamfund baseret på fossile
dan	brændstoffer vil en dag kollapse .
dan	tillykke med fødselsdagen , muiriel !
dan	når du får din telefon ,
dan	er batteriet i forvejen opladet .
dan	en nær nabo er bedre end en fjern slægtning .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker
dan	ikke at der sker dig noget .
dan	der er mange mennesker i parken .
dan	jeg har ikke tid til at gentage
dan	det , så hør godt efter !
dan	han sælger biler .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker
dan	ikke at der skal ske dig noget .
dan	jeg skal til byen .
dan	jeg elsker dig , og jeg ønsker ikke
dan	at der kommer til at ske dig noget .
dan	han har ikke en cykel .
dan	tom er udmattet . det regner , det er koldt
dan	, og skotland forbliver del af det forenede kongerige .
dan	hun græd hele natten lang .
dan	dronningen smiler lykkeligt . england får lov
dan	til at forblive en del af skotland .
dan	det er let at svare på dette spørgsmål .
dan	færre og færre polakker ønsker
dan	at arbejde som jordbærplukkere .
dan	det er let at besvare dit spørgsmål .
dan	norske sprogrøgtere er bekymrede
dan	for marias sproguddannelse .
dan	jeg bor i en by .
dan	der er en lang vej fra olieafhængighed
dan	til et samfund baseret på vedvarende energikilder .
dan	jeg gik ud for at drikke en øl med mine venner .
dan	mine plejeforældre var meget
dan	strenge over for mig .
dan	godt nytår !
dan	jeg begyndte min ansættelse da
dan	firmaet investerede kraftigt i halvledere .
dan	hvilket sprog taler man i brasilien ?
dan	der findes ingen plan b fordi
dan	der ikke findes en planet b .
dan	denne te er meget god .
dan	hvorfor har i ikke fortalt mig at
dan	i ikke ønskede at tage på campingtur ?
dan	spanien har været et demokrati siden 1975 .
dan	hvorfor fortalte i mig ikke at i
dan	ikke ønskede at tage på campingtur ?
dan	jeg er fri om ti minutter .
dan	er det ikke på tide at i
dan	begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid ?
dan	jeg tror , at han aldrig kommer tilbage .
dan	er det ikke på tide at i
dan	begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid ?
dan	jeg har tre gange så mange bøger som han har .
dan	hvorfor fortalte du mig ikke at
dan	du ønskede at tage på campingtur ?
dan	han rejser ofte udenlands .
dan	hvorfor fortalte i mig ikke at
dan	i ønskede at tage på campingtur ?
dan	han rejser ofte til udlandet .
dan	nu til dags foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	han tog sine briller af .
dan	nu om dage foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse .
dan	i vore dage foretrækker flere og flere
dan	mennesker livet på landet frem for bylivet .
dan	morede du dig godt ?
dan	jeg plejer ikke at se mig tilbage
dan	og fortryde hvad jeg har gjort .
dan	tag kniven og skær spidsen af .
dan	jeg har kun oversat sætningen .
dan	indholdet har jeg ikke udtænkt .
dan	giv ham tid .
dan	jeg har kun oversat sætningen .
dan	jeg har ikke udtænkt indholdet .
dan	jeg skal lære dette digt udenad .
dan	vi har ikke brug for et nyt
dan	hjælpesprog . engelsk opfylder allerede den rolle .
dan	han bor seks huse fra mig .
dan	én mand er pågrebet og sigtet for forsætligt
dan	manddrab på den 25 - årige maria tomson .
dan	jeg vil ikke forlade dig .
dan	en høj mand med en gusten ansigtsfarve trådte ind i
dan	lokalet og satte sig ned ved siden af ​​tom .
dan	jeg vil ikke forlade jer .
dan	nordmænd har normalt ikke store problemer med
dan	at forstå hvad en svensker siger .
dan	han har et stort hus og to biler .
dan	hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten , så læs manualen igen . tjek især den næstsidste side . på denne side er der en
dan	liste over de mest almindelige problemer . såfremt du ikke finder en løsning , kan du ringe til vores særlige telefonnummer , som følger herunder .
dan	jeg ville tjekke det efter .
dan	" hvis er disse strømper ?
dan	" " de er min søsters . "
dan	selv kloge børn forstår det ikke .
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det
dan	japanske flag omvendt , får du det japanske flag .
dan	hvor bor i ?
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det
dan	japanske flag omvendt , får man det japanske flag .
dan	bob er populær i skolen .
dan	britiske videnskabsmænd har godtgjort at man får det japanske
dan	flag hvis man vender det japanske flag omvendt .
dan	jeg har ledt efter andy . ved du hvor han er ?
dan	jeg elsker kandiserede kastanjer ,
dan	men de er meget søde .
dan	vil det regne i morgen ?
dan	jeg har mistet min kuglepen og
dan	skriver nu med en blyant .
dan	denne kniv er meget skarp .
dan	dit ægteskab er i fare hvis din kone siger : " du er altid kun
dan	interesseret i én ting " , og du ikke aner hvad hun taler om .
dan	i mit værelse er der ingen ure .
dan	det er første gang at mennesker takket være internettet kan kommunikere
dan	med andre så hurtigt og i en så god kvalitet .
dan	i smukt vejr kan fuji - bjerget ses herfra .
dan	jeg tror ikke det nytter noget
dan	at forsøge på at overbevise ham .
dan	spørg trang om hun skal ud i aften .
dan	han kan kritisere , men han
dan	kan ikke selv tåle kritik .
dan	jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde .
dan	det er meget let at lære det kyrilliske alfabet , men at læse tekster skrevet med kyrilliske
dan	bogstaver , flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk .
dan	du burde have holdt det hemmelig .
dan	tom fortalte mary at han ville
dan	tage til boston i oktober .
dan	det har været et heldigt år for ham .
dan	jeg blev født den
dan	tiende oktober nitten tooghalvfjerds .
dan	lad mig aldrig gå .
dan	vi minder dig om at alle biblioteksbøger
dan	skal afleveres senest den 15 . oktober .
dan	at ryge her er strengt forbudt .
dan	brylluppet vil finde sted
dan	i slutningen af ​​oktober .
dan	ikke alle fugle flyver .
dan	i slutningen af ​​oktober blev en græsk journalist , der i sit eget
dan	tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere , arresteret .
dan	jeg vil sige dette : jeg er uskyldig .
dan	til børsspekulationer er februar en af ​​de farligste måneder . de andre er juli , januar ,
dan	september , april , november , maj , marts , juni , december , august og oktober .
dan	hvad sagde du ?
dan	vores julekaktus blomstrer altid
dan	i midten af ​​oktober .
dan	du fortjener at lykkes .
dan	vores julekaktus står altid i
dan	blomst i midten af oktober .
dan	det er gået ti år siden vi mødtes sidst .
dan	polens præsident fastlagde den niende
dan	oktober som datoen for parlamentsvalget .
dan	hunde kan svømme .
dan	hvis jeg husker rigtigt , blev tom
dan	og mary gift i oktober 2003 .
dan	er du ikke træt ?
dan	hvis jeg husker rigtigt , blev tom og
dan	mary gift i oktober to tusind og tre .
dan	jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre .
dan	vores server vil være offline den 20
dan	. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse .
dan	hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen .
dan	tom jackson blev født i boston
dan	den 20 . oktober 1995 .
dan	matematik og engelsk var mine yndlingsfag .
dan	selvom alle heste er dyr ,
dan	så er ikke alle dyr heste .
dan	husholdningsfilm er lavet af polyethylen .
dan	hans sekretær nægtede blankt at
dan	have lækket fortrolige oplysninger .
dan	filmen varede to timer .
dan	gør dig ingen bekymringer ! det er ikke
dan	så slemt som det ser ud til .
dan	filmen begyndte ved totiden .
dan	hvem ville have været din kæreste
dan	hvis jeg aldrig havde mødt dig ?
dan	var filmen god ?
dan	" kan man virkelig lære at forstå dansk ? " – " ja
dan	, det kan man virkelig , og det er tilmed ganske let . "
dan	hvornår begynder filmen ?
dan	hvor var du om aftenen den 20 .
dan	oktober og natten til den 21 . ?
dan	filmen begynder kl . 10 .
dan	det hus som tom har købt
dan	, er et rigtigt håndværkertilbud .
dan	filmen er ikke så interessant som originalen .
dan	da hun var i los angeles
dan	havde hun mindst seks forskellige jobs .
dan	jeg blev meget berørt af denne film .
dan	ikke alle tekster fortjener
dan	at blive offentliggjort .
dan	denne film er egnet for børn .
dan	jeg kan ikke lide
dan	at lære uregelmæssige udsagnsord .
dan	filmen var så trist at alle græd .
dan	dette burde ikke komme som
dan	en overraskelse for nogen .
dan	efter filmen faldt de i søvn .
dan	der skal ikke hastværk til andet
dan	end til at fange lopper .
dan	filmen var interessant .
dan	er det virkelig noget at gøre
dan	et stort nummer ud af ?
dan	jeg kunne lide denne film .
dan	han er langt den bedste
dan	baseballspiller på vores skole .
dan	kunne du lide filmen ?
dan	hun tog en sweater på , for
dan	at hun ikke skulle blive forkølet .
dan	filmen begyndte kl . 2 .
dan	dette er den eneste hund i verden der
dan	kan gribe en bold på den måde .
dan	filmen var romantisk .
dan	han kan i princippet
dan	lide alle alpine sportsgrene .
dan	dette er den dårligste film jeg har set .
dan	min søn taler kun med mig
dan	når han har brug for penge .
dan	denne film er ubehagelig .
dan	den nye pave er katolik ,
dan	og det er ingen overraskelse .
dan	at besøge menneskene er vigtigt , ikke stederne .
dan	min søster er ikke god til at lave
dan	mad , og det er jeg heller ikke .
dan	jeg går i seng ved ellevetiden .
dan	" hvor langt er der herfra til
dan	stationen ? " " omtrent 2 miles . "
dan	jeg vidste ikke at han drak meget .
dan	" hvor langt er der herfra til stationen
dan	? " " omtrent 2 engelske mil . "
dan	kan jeg hjælpe dig ?
dan	jeg havde ikke forventet at se
dan	dig på et sted som dette .
dan	hvorfor græder du ?
dan	hvad laver en smuk kvinde som dig
dan	på et sted som det her ?
dan	hvad vil det koste ?
dan	den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer
dan	ikke til den aktuelle situation .
dan	du er læge .
dan	" der , et egern ! " " hvad ? hvor ? " " deroppe
dan	i træet . kan du se det ? " " ja , jeg ser det ! "
dan	jeg vil spille tennis .
dan	kærlighed er også et problem
dan	som marx ikke har løst .
dan	jeg har ikke et godt syn .
dan	hvad har vi gjort for at
dan	blive straffet på den måde ?
dan	jeg besøgte canada for lang tid siden .
dan	lad være med at ødsle
dan	dine nyligt tjente penge bort !
dan	han vil komme hos mig i nat .
dan	jeg vil ikke have den her dukke . jeg
dan	vil have din dukke . skal vi bytte ?
dan	kan du lære mig at flyve ?
dan	de to fugle har bygget
dan	en rede uden byggetilladelse .
dan	hun holdt op med at ryge .
dan	er du ikke blevet tyndere
dan	? du spiser vel ordentligt ?
dan	legetøjet er lavet af træ .
dan	udenfor stod der ikke færre end fem
dan	kvinder der påstod at være hans kone .
dan	du skal komme tilbage før kl . 10 .
dan	lad os byde det forlovede par
dan	, tom og mary , velkommen .
dan	hvornår blev hun født ?
dan	du har tabt dig , har
dan	du ikke ? spiser du ordentligt ?
dan	hun græder hele tiden .
dan	jeg lytter altid til musik ;
dan	jeg kan ikke leve uden den .
dan	han går altid i seng kl . 9 .
dan	jeg kan desværre ikke oversætte denne
dan	sætning da jeg ikke forstår den .
dan	hvor er min bil ?
dan	jeg er desværre ikke i stand til at
dan	oversætte denne sætning fordi jeg ikke forstår den .
dan	han vil snart være her .
dan	enhver computer er en regnemaskine , men
dan	ikke enhver regnemaskine er en computer .
dan	taro , vil du være så venlig at hjælpe mig ?
dan	to små kaniner , en hvid kanin og en
dan	sort kanin , boede i en stor skov .
dan	hun læste brevet færdigt .
dan	præsidenten i verdens største
dan	land forstår ikke engelsk .
dan	har du dit kørekort ?
dan	verdens største lands præsident
dan	forstår ikke engelsk .
dan	hvornår skal du giftes ?
dan	chauvinisterne blottede , i deres grusomme raseri ,
dan	flere gange deres blodtørstige hugtænder for ham .
dan	selv børn kan læse denne bog .
dan	det er helt udelukket at jeg vil
dan	lade dig være alene på din fødselsdag .
dan	at sælge biler er mit arbejde .
dan	jeg har ikke tænkt mig at lade
dan	dig være alene på din fødselsdag .
dan	vær så venlig at slukke lyset .
dan	havde jeg vidst at du ville være her
dan	, så ville jeg ikke være kommet .
dan	hvornår gik du i seng i går aftes ?
dan	jeg blev født den
dan	toogtyvende marts nitten toogtres .
dan	hun misunder mig min succes .
dan	på det amerikanske flag
dan	er der halvtreds stjerner .
dan	kumi talte ikke om sin klub .
dan	trøst giver himlen ; af
dan	mennesker forventer man hjælp .
dan	vidste du ikke at han døde for to år siden ?
dan	jeg blev født den toogtyvende
dan	januar nitten hundrede og treogtredive .
dan	hvad laver toni ?
dan	jeg har ikke penge nok til
dan	at købe den sidste nye smartphone .
dan	det er iskoldt nu .
dan	mine yndlingsfag i gymnasiet
dan	var geometri og historie .
dan	alt , hvad han siger , er sandt .
dan	spild ikke dine penge ved at købe
dan	ting du ikke har brug for .
dan	kunne du tale en smule langsommere ?
dan	usædvanligt varmt vejr skabte
dan	problemer for æblehøsten .
dan	kan du ikke blive en smule længere ?
dan	fortalte tom mary hvor mange
dan	æbler hun skulle købe ?
dan	han fulgte ikke vort råd .
dan	jeg var ved at spise et
dan	æble da tom ringede mig op .
dan	han fulgte ikke vores råd .
dan	tag mine æbler , min dreng ,
dan	og sælg dem inde i byen .
dan	han er her snart .
dan	tom havde besvær med at
dan	skrælle æblet med sin lommekniv .
dan	hvor der er en vilje , er der en vej .
dan	æbletræerne vil formentlig begynde at
dan	blomstre i næste uge .
dan	vejen løber parallel med floden .
dan	alle de æbler der falder
dan	, bliver spist af grisene .
dan	der er en lang vej herfra til skolen .
dan	jeg håber du har vasket det æble
dan	før du begyndte på at spise det .
dan	i er på rette vej .
dan	måske skulle vi have skrællet
dan	æblerne før vi spiste dem .
dan	en kvinde spurgte mig om vej .
dan	da jeg åbnede køleskabsdøren ,
dan	faldt der et æble ud .
dan	er jeg på rette vej ?
dan	et eller andet sted i denne verden , må
dan	der være et æble der har brug for mig .
dan	er jeg på den rigtige vej ?
dan	de var alle udgået for æbler ,
dan	så jeg købte nogle bananer i stedet .
dan	der er ikke langt til paris .
dan	william tell skød en pil efter
dan	æblet på hans søns hoved .
dan	men vi er netop nu på vej hjem .
dan	han hvilede under et træ da
dan	et æble faldt på hans hoved .
dan	jim gled på den glatte vej og slog sig .
dan	tom sad på en bænk og
dan	spiste noget der lignede et æble .
dan	på vejen til skole tabte jeg min pung .
dan	bag vores hus er der tre
dan	smukke æbletræer med små røde æbler .
dan	led os på rette vej .
dan	tom spiste æblet som mary
dan	havde efterladt på spisebordet .
dan	i japan kører vi i venstre side af vejen .
dan	tom tog et æble ud af sin
dan	madkasse og begyndte at spise det .
dan	vejen tager kun ti minutter til fods .
dan	der er mange æbler i kassen . nogle
dan	er røde , og andre er gule .
dan	denne vej er meget lang .
dan	jeg spekulerer på hvorfor han ikke spiste
dan	æblet der faldt på hans hoved .
dan	du står i vejen for mig .
dan	du ville blive overrasket over hvor mange æbler
dan	du kan købe for to hundrede dollars .
dan	radioen er i stykker .
dan	du ville blive overrasket over hvor mange æbler
dan	du kan købe for to hundrede dollar .
dan	jeg har hørt det i radioen .
dan	jeg spiste halvdelen af ​​æblet før jeg opdagede
dan	at der var en orm i det .
dan	jeg hørte det i radioen .
dan	hvis noget er et æble , så er det
dan	enten rødt eller grønt eller måske begge dele .
dan	de siger i radioen at det vil regne i morgen .
dan	æblefrø er giftige men kun farlige for
dan	helbredet hvis de indtages i store mængder .
dan	dette radioapparat virker ikke .
dan	æblerne fra vores eget træ smager meget
dan	bedre end de sprøjtede æbler fra supermarkedet .
dan	denne radio virker ikke .
dan	tom købte en pose æbler , og han
dan	spiste en tredjedel af dem på én dag .
dan	radioen blev slukket .
dan	john , der er den yngste i en
dan	familie på syv , er sine forældres øjesten .
dan	han faldt i søvn med radioen tændt .
dan	hvis det ligner et æble og smager som et
dan	æble , så er det sandsynligvis et æble .
dan	lytter du til radioen hjemme hver dag ?
dan	john har fem æbler . han giver én til mary
dan	. hvor mange pærer er der så tilbage i posen ?
dan	mit navn er farshad .
dan	da tom kiggede ned på æblet han var ved at spise ,
dan	blev han klar over at han havde spist en halv orm .
dan	jeg hedder farshad .
dan	tom måtte til sidst bide i det sure
dan	æble og tage ansvar for sine handlinger .
dan	termitter spiser træ .
dan	væk ! vi har ikke brug
dan	for mennesker af din slags .
dan	den unge mand er læge .
dan	enten har jeg tabt mit ur ,
dan	eller også har nogen stjålet det .
dan	babyen har brug for sin mor .
dan	vi har plukket æbler så
dan	vi kunne lave en æblekage .
dan	katten ligger på måtten .
dan	hans tantes æblekage var velsmagende ,
dan	og han fik en ekstra portion .
dan	jeg hedder jack .
dan	hans tantes æblekage var velsmagende , og
dan	derfor fik han en portion mere .
dan	1 , 3 og 5 er ulige tal .
dan	jeg bor i teheran og ønsker at korrespondere med 16 - til
dan	20 - årige europæere og afrikanere om litteratur , sport og matematik .
dan	ingen ejer månen .
dan	min papegøje sidder på kanten af
dan	​​min skærm og fløjter uanstændige sømandssange .
dan	abraham lincolm er en berømt person .
dan	hold op med at gøre dig selv
dan	til grin . alle griner ad dig .
dan	en plus to er lig med tre .
dan	hvis du klæder dig som det der i din
dan	alder , gør du dig selv til grin .
dan	måske har du ret , jeg har været egoistisk .
dan	tom drak en masse til festen og endte
dan	med at gøre sig selv til grin .
dan	vores køleskab virker ikke .
dan	ingen kan finde ud af hvor mange
dan	penge vi ødsler bort på et år .
dan	de tykke linjer på kortet er veje .
dan	værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi
dan	ikke havde varme på i tre dage .
dan	en af de veje fører til stationen .
dan	efter at have afsluttet skolen , besluttede
dan	han sig for at studere medicin .
dan	begge veje går til stationen .
dan	efter at han var blevet færdig med skolen
dan	, besluttede han sig for at studere medicin .
dan	gode intentioner brolægger vejen til helvedet .
dan	efter to uger uden svar ,
dan	har jeg foretaget den foreslåede korrektion .
dan	han var så flink at vise mig vejen til posthuset .
dan	fra barn af har han ønsket at blive
dan	pilot , og han er blevet det .
dan	kan du vise mig vejen til havnen ?
dan	siden sin barndom ønskede han at blive
dan	pilot , og han blev det .
dan	kunne du vise mig vejen til stationen ?
dan	efter to uger uden svar ,
dan	har jeg foretaget den foreslåede rettelse .
dan	fordi der ingen tog var , måtte vi gå hele vejen .
dan	de troede at det kunne
dan	forårsage krig med storbritannien .
dan	han for vild i skoven .
dan	de troede det kunne føre
dan	til krig med storbritannien .
dan	vær så venlig at vise mig vejen til stationen .
dan	" hvad er der i vejen , mary
dan	? " " det ved jeg ikke . "
dan	pilen viser vejen til tokyo .
dan	du må invitere hvilken som helst
dan	person som ønsker at komme .
dan	vis mig vejen til busstoppestedet .
dan	vi kunne begge to rigtig godt tænke
dan	os at komme til din fest .
dan	kan du forklare mig vejen ?
dan	jeg ville gerne have taget med dig
dan	, men jeg havde ikke tid .
dan	jeg vil vise dig vejen .
dan	jeg tror ikke at der er
dan	nogen der virkelig forstår mig .
dan	alle heste er dyr , men ikke alle dyr er heste .
dan	besøg vores tagterrasse med
dan	udsigt over hele byen !
dan	pigen holder af heste .
dan	mine favoritfag i gymnasiet
dan	var geometri og historie .
dan	heste er nyttige dyr .
dan	tom blev fyret efter at være blevet
dan	taget i at spille tetris på arbejdet .
dan	denne hest har smukke store øjne .
dan	på første sal i lejligheden er der en pejsestue
dan	, en spisestue , et køkken og et badeværelse .
dan	den brune hest er hurtig .
dan	foran tv - kameraerne optrådte han
dan	i camouflageuniform og skudsikker vest .
dan	det regnede efter flere ugers smukt vejr .
dan	foran tv - kameraerne optrådte han
dan	i kamuflageuniform og skudsikker vest .
dan	smukt vejr , ikke ?
dan	det land afbrød de
dan	diplomatiske forbindelser med nabolandene .
dan	hvordan er vejret der ?
dan	det land har afbrudt de
dan	diplomatiske forbindelser med nabolandene .
dan	vejret egnede sig til at høste i .
dan	tom havde ikke lyst til
dan	at arbejde over juleaften .
dan	det var et skrækkeligt vejr .
dan	actinium fordamper ved tre tusind et
dan	hundrede og otteoghalvfems grader celsius .
dan	dårligt vejr er ingen hindring .
dan	lad være med at rakke noget
dan	ned før du har prøvet det .
dan	i sådan et vejr går ingen ud .
dan	den smukke enke stod ved kisten
dan	med øjne sløret af tårer .
dan	jo koldere vejret blev , jo mere syg blev han .
dan	den smukke enke stod ved
dan	kisten med tåreslørede øjne .
dan	du vil straks vænne dig til det kolde vejr .
dan	jeg måtte holde på min hund
dan	da en kat krydsede vores græsplæne .
dan	avisdrengen bringer avisen i al slags vejr .
dan	jeg måtte holde min hund tilbage da
dan	en kat løb hen over vores græsplæne .
dan	vejret bliver koldere .
dan	efter sådan en skuffelse har hun
dan	brug for at blive opmuntret .
dan	det afhænger af vejret .
dan	der var teenagere i parken som
dan	førte sig frem på deres skateboards .
dan	hvis vejret bliver smukt , går jeg .
dan	lad os sidde i bilen indtil
dan	det holder op med at regne .
dan	vejret er dårligt .
dan	jeg har tænkt mig at prøve på
dan	at holde op med at ryge .
dan	de gik hen til bjerget men vejret var ikke godt .
dan	tom prøvede at overtale mary til
dan	at holde op med at ryge .
dan	flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr .
dan	hvor lang tid er det siden
dan	du sidst havde en kæreste ?
dan	vejret blev bedre .
dan	hvor mange år er det siden
dan	du sidst har haft en kæreste ?
dan	tror du at det bliver et smukt vejr i morgen ?
dan	den bedste måde at hjælpe os er
dan	ved at bidrage på dit eget modersmål .
dan	vejret har været godt indtil i dag .
dan	jeg kunne godt tænke mig at
dan	få en lille én på øjet .
dan	hvordan er vejret i new york ?
dan	moder teresa brugte præmiesummen til sit arbejde
dan	i indien og i hele verden .
dan	hvordan er vejret ?
dan	da vi kørte afsted regnede det ,
dan	men da vi ankom skinnede solen .
dan	faren forbød mig at læse bøger i sengen .
dan	piger bliver ofte bedømt efter
dan	hvor attraktive de er .
dan	mor ligger i sengen med en forkølelse .
dan	de hævdede at skattelettelserne
dan	var deres fortjeneste .
dan	jeg måtte blive i sengen i to dage .
dan	" er du her sammen med nogen ? "
dan	" jeg er her sammen med min ven mary . "
dan	den syge ligger i sengen .
dan	spørg ikke hvad staten kan gøre for dig
dan	, men spørg hvorfor den ikke gør det .
dan	hvem er det , der sover i min seng ?
dan	han fortsatte med at gå i regnen
dan	uden at slå sin paraply op .
dan	jeg fandt ham liggende på sengen .
dan	lad mig forklare det for dem
dan	der bor under en sten .
dan	der er en kat under sengen .
dan	hun har skrevet et kærestebrev
dan	til mig på esperanto .
dan	jeg gemte mig under sengen .
dan	beethoven gik hen til klaveret ,
dan	satte sig og begyndte at spille .
dan	gem dig ikke under sengen .
dan	vores firma besluttede at
dan	anvende ensartede gebyrer .
dan	der er et uhyre under min seng .
dan	norsk , svensk og dansk er
dan	i høj grad indbyrdes forståelige .
dan	han målte sengens længde .
dan	denne sætning lyder naturligt , men
dan	den er ikke grammatisk korrekt .
dan	jeg sprang ud af sengen .
dan	udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto
dan	for at være et idealistisk tidsspilde .
dan	tom ligger i sengen med feber .
dan	den galoperende inflation har nu varet i tre
dan	år . menneskene er frustrerede og vrede .
dan	betty lagde sig på sengen .
dan	den galopperende inflation har nu varet i tre
dan	år . menneskerne er frustrerede og vrede .
dan	han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen .
dan	jeg forstår ikke hvorfor
dan	mennesker tror på spøgelser .
dan	hører du fuglene synge ?
dan	hvis jeg var dig , ville
dan	jeg følge ham til verdens ende .
dan	har du ikke set mine fugle ?
dan	der findes mennesker som mener at det er
dan	muligt at opbygge socialismen med hvide handsker .
dan	den slags fugle kan jeg slet ikke lide .
dan	vejrmeldingen siger at det vil
dan	regne i morgen eftermiddag .
dan	jeg så en hvid fugl på min vej hjem .
dan	min ven , der er murer ,
dan	tog et lod op af sin jakkelomme .
dan	om morgenen begyndte fuglene at synge .
dan	op af en anden jakkelomme
dan	trak han en tømrerblyant .
dan	fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd .
dan	solen vil blive en rød kæmpe
dan	om cirka 5 milliarder år .
dan	hvide duer er smukke fugle .
dan	solen vil blive til en rød
dan	kæmpe om cirka fem milliarder år .
dan	fugle sang i træerne .
dan	toms tilgang til sprogindlæring er at smide alt op
dan	på væggen og se hvad der hænger ved .
dan	fugle lægger æg .
dan	jeg ved det ikke , og jeg
dan	ønsker heller ikke at vide det .
dan	fugle sang i himlen .
dan	jeg ved det ikke , og
dan	jeg ønsker ikke at vide det .
dan	de hvide duer er smukke fugle .
dan	internettets vigtigste egenskaber er
dan	hastighed og omfang .
dan	er alle fugle i stand til at flyve ?
dan	jeg er sikker på at tom ville have
dan	fortalt mig det hvis han havde vidst det .
dan	fugle synger tidlig om morgenen .
dan	jeg er sikker på at tom ville have sagt
dan	det til mig hvis han havde vidst det .
dan	fugle lærer at flyve per instinkt .
dan	tom trak handsken af sin hånd og rakte den til johannes
dan	og sagde : " hermed udfordrer jeg dig til duel ! "
dan	fugle flyver .
dan	ingen har nogensinde inviteret mary
dan	ud på en date .
dan	fugle synger .
dan	mary er aldrig nogensinde blevet
dan	inviteret ud på en date .
dan	fuglene sang .
dan	jeg overvandt til sidst min generthed og
dan	inviterede ham ud på en date .
dan	fuglene lægger æg .
dan	hun inviterede ham ud på en date , men han sagde
dan	nej da han mente at piger ikke burde invitere drenge ud .
dan	fuglene sang i skovene .
dan	jeg er ved et uheld kommet
dan	til at omformatere din harddisk .
dan	nogle af fuglene fløj ikke .
dan	jeg er ved et uheld kommet
dan	til at formatere din harddisk .
dan	fugle bygger reder i træer .
dan	en digter betragter verden som
dan	en mand betragter en kvinde .
dan	en fugl har vinger .
dan	en poet ser på verden som
dan	en mand ser på en kvinde .
dan	fuglen var halvt så stor som en ørn .
dan	komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for .
dan	jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en .
dan	fuglen spredte sine vinger .
dan	jeg har tilberedt aubergine og
dan	æg til min morgenmad .
dan	fuglen var halvt så stor som en høg .
dan	" hvor er mit kladdehæfte ?
dan	" " det er på stolen . "
dan	fuglen er i sin rede .
dan	i nordtyskland er der flere
dan	heder end i sydtyskland .
dan	jeg var hellere en fugl end en fisk .
dan	i nordtyskland er der flere
dan	hedninge end i sydtyskland .
dan	en fugl fløj højt i luften .
dan	hendes uopmærksomhed generede ham
dan	mere end noget andet .
dan	er fuglen død eller levende ?
dan	tom kom i slagsmål med marias
dan	bror og brækkede sin næse .
dan	ikke enhver fugl kan synge .
dan	tom kom i slagsmål med marias
dan	bror og brækkede hans næse .
dan	denne fugl kan ikke flyve .
dan	haha . . . denne pige er ikke et
dan	menneske . hun er en robot . en androide .
dan	jægeren skød efter fuglen .
dan	tom spiste det gratis brød og
dan	gik derefter ud af restauranten .
dan	fugle flyver med deres vinger .
dan	tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket . vi beklager ulejligheden . du
dan	kan tjekke vores blog eller twitter for at få flere oplysninger .
dan	jeg har ikke set hende siden dengang .
dan	bring mig en lammesteg med grønne
dan	bønner , kartofler og sovs !
dan	betty er seriemorderske .
dan	kom med en lammesteg med grønne
dan	bønner , kartofler og sovs !
dan	betty er seriemorder .
dan	jeg vil gerne have en lammesteg med
dan	grønne bønner , kartofler og sovs !
dan	luft er for mennesker , hvad vand er for fisk .
dan	jeg så at alle allerede var
dan	der og ventede på mig .
dan	jeg har nogle bøger .
dan	den dag storbritannien forlader eu , vil jeg drikke den allerbedste champagne
dan	indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene .
dan	jeg har nogle bøger på engelsk .
dan	i det forgangne år blev en lejer i
dan	huset ved siden af sat på gaden .
dan	jeg købte en masse bøger .
dan	kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre
dan	end 45 kg og ikke var ved ret godt helbred .
dan	jeg har købt en masse bøger .
dan	kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre
dan	end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred .
dan	det er min , ikke hans .
dan	firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af
dan	meddelelser i firs sprog .
dan	det er mit , ikke hans .
dan	jeg sov over mig og var ikke
dan	i stand til at nå bussen .
dan	det er min , ikke hendes .
dan	tom ankom til boston for
dan	mindre end tre uger siden .
dan	det er mit , ikke hendes .
dan	tom var stadig i boston
dan	på dette tidspunkt sidste år .
dan	kan du lide sommeren ?
dan	er alle disse genstande genstande
dan	lavet af rent guld ?
dan	holder du af sommeren ?
dan	tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse
dan	af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven .
dan	han er stærkere end nogensinde .
dan	dette firma oprettede falske græsrodsbevægelser for at få det til
dan	at se ud som om almindelige borgere støttede dets projekt .
dan	han ejer mange værdifulde malerier .
dan	jeg har lavet de samme fejl
dan	som jeg lavede sidste gang .
dan	jeg har tre hunde .
dan	hvornår spiste du sidst
dan	aftensmad med dine forældre ?
dan	jeg har endnu ikke spist .
dan	dette job vil tage dobbelt så
dan	lang tid som jeg regnede med .
dan	ja , men du skal ikke blive til enden .
dan	universet er omkring 13 ,
dan	75 tusind millioner år gammel .
dan	min far er gået ud .
dan	universet er omkring 13 ,
dan	75 milliarder år gammelt .
dan	hunden vil ikke være dig til besvær .
dan	universets alder er omkring 13
dan	, 75 milliarder år .
dan	jeg har mistet alle mine penge .
dan	forskerne sporede fuglene med små
dan	radiosendere placeret på deres rygge .
dan	kaffe og cigaretter .
dan	jeg bryder mig ikke om måden
dan	hun taler til mig på .
dan	du kan blive her så længe du ønsker .
dan	jeg tager aldrig på ferie uden først
dan	at have gjort rent i min lejlighed .
dan	ifølge avisen var der et jordskælv i peru .
dan	advarsel ! skakspillere , golfspillere og elskere af gulerødder , gummibjørne ,
dan	hotdogs , vindruer , plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film .
dan	han tog til peru i går , gjorde han ikke ?
dan	dine øjenlåg er lukkede , men
dan	jeg ved at du er vågen .
dan	græsk er et svært sprog .
dan	vegetarer spiser ikke kød ,
dan	men de spiser røde æbler .
dan	græsk er svært at lære .
dan	hvis jeg var en fugl ,
dan	ville jeg flyve hen til dig .
dan	min fader lagde sin hånd på min skulder .
dan	en mand kom på gaden hen til tom og begyndte at tale
dan	til ham , men tom havde ingen anelse om hvem han var .
dan	min far lagde sin hånd på min skulder .
dan	jeg gjorde alt hvad jeg kunne
dan	for at få denne pris .
dan	er den gratis ?
dan	toms drøm er at blive en berømt sanger , men
dan	det eneste problem er at han ikke kan synge .
dan	appelsiner indeholder meget vitamin c .
dan	pas på , fyren dér
dan	er blevet erklæret utilregnelig !
dan	hvor mange personer er der i din familie ?
dan	tom havde svært ved at tro
dan	på noget af det mary sagde .
dan	min søster leger med dukker .
dan	jeg slår græsplænen i morgen
dan	, medmindre det regner .
dan	jeg besluttede , ikke at tage til europa .
dan	jeg købte denne superhurtige popkornmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	vi importerer kaffe fra brasilien .
dan	jeg købte denne superhurtige popcornsmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	hun taler flydende engelsk og fransk .
dan	jeg købte denne superhurtige popkornsmaskine som
dan	en julegave til mig selv .
dan	det er for meget !
dan	efter at jeg havde lavet
dan	lektier , så jeg fjernsyn .
dan	kød er dyrt nu til dags .
dan	ved aftenstide er vinterskoven fuld
dan	af fodspor og skispor .
dan	han formodedes at komme .
dan	der var omme i gaden et gammelt , gammelt hus ; det var næsten tre hundrede år ; det
dan	kunne man læse sig til på bjælken , hvor årstallet var skåret ud tillige med tulipaner og humleranker .
dan	jeg så hende gøre værelset rent .
dan	krads lidt i overfladen på en kyniker ,
dan	og du vil finde en skuffet idealist .
dan	jeg så ham gøre værelset rent .
dan	hun er seksten år , men hun er allerede mor
dan	til to . og nu venter hun det tredje barn .
dan	gav du drikkepenge ?
dan	tom spurgte mary om hvor
dan	hun havde parkeret bilen .
dan	du burde følge hendes råd .
dan	blink før du drejer af
dan	for at advare andre bilister !
dan	du burde følge hans råd .
dan	de fleste bryder sig ikke om
dan	søndage , men det gør jeg .
dan	andersen var også bange for hunde .
dan	tom kan så mange gamle sprog at han , sendt
dan	tilbage til fortiden , ikke ville have haft nogen forståelsesproblemer .
dan	taler du japansk ?
dan	kronum er en ny holdsport
dan	der blev opfundet i 2008 .
dan	nancy smiler sjældent .
dan	min mor bryder sig ikke
dan	ret meget om vores naboer .
dan	ingen flod i verden er længere end nilen .
dan	den der kæmper , kan tabe ; den
dan	der ikke kæmper , har allerede tabt .
dan	rygning er strengt forbudt .
dan	for markku kom liisas bemærkning
dan	som et slag i ansigtet .
dan	han lovede aldrig mere at komme for sent .
dan	kære julemand , jeg ønsker
dan	mig en kæreste til jul .
dan	tatoeba er vanedannende .
dan	jeg holdt op med at sende
dan	julekort for nogle år siden .
dan	jeg bliver sytten næste år .
dan	tom bad mary om at hjælpe
dan	med at pynte hans juletræ .
dan	taler de engelsk ?
dan	jeg har modtaget et julekort
dan	fra min bror i italien .
dan	jeg elsker dig mere end du elsker mig .
dan	tom brugte alle de penge han havde ,
dan	på at købe en julegave til mary .
dan	kender du mig ? - nej , jeg kender dig ikke .
dan	de sande julegaver er kærlighed og fred .
dan	dem kan du ikke købe i en butik .
dan	hun bad mig give hende saltet .
dan	mary sagde at hun ønskede et egern til jul , og
dan	hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern .
dan	jeg elsker dig mere end han elsker dig .
dan	hvis du ikke holder dine løfter ,
dan	vil folk ikke tage dig alvorligt .
dan	jeg tror , at hun er syg . hun har feber .
dan	ved det ildevarslende ord " gavmildhed " , rynkede scrooge
dan	brynene , rystede på hovedet og rakte anbefalingen tilbage .
dan	jeg tror hun er syg . hun har feber .
dan	burj khalifa er for øjeblikket
dan	den højeste skyskraber i verden .
dan	og hvis du ser tom , hils ham fra mig .
dan	burj khalifa er p . t
dan	. den højeste skyskraber i verden .
dan	jeg vil gøre alt , hvad du siger jeg skal gøre .
dan	i morgen aften vil det kun være 10
dan	frostgrader , og i overmorgen vil det sne .
dan	jeg hører dig , men jeg kan ikke se dig .
dan	i morgen aften vil det kun være 10
dan	minusgrader , og i overmorgen vil det sne .
dan	jeg er bange for at du misforstod mig .
dan	i morgen aften vil det kun være 10 graders
dan	frost , og i overmorgen vil det sne .
dan	jeg finder mig ikke i at du giver mig skylden .
dan	i morgen aften vil det kun være 10 graders
dan	kulde , og i overmorgen vil det sne .
dan	kan du huske at du har set mig tidligere ?
dan	i morgen aften vil det kun være minus 10
dan	grader , og i overmorgen vil det sne .
dan	kan du gøre dig forståelig på engelsk ?
dan	i morgen aften vil det kun være minus ti
dan	grader , og i overmorgen vil det sne .
dan	jeg vil gøre at hvad jeg kan for at hjælpe dig .
dan	i ledige stunder fordyber jeg
dan	mig i det russiske sprog .
dan	jeg vil gøre alt hvad jeg kan for at hjælpe jer .
dan	tom er et levende bevis på at det ikke
dan	er nødvendigt at have forstand for at få succes .
dan	jeg er bange for at jeg ikke kan hjælpe dig .
dan	havde jeg kendt hendes adresse , havde
dan	jeg skrevet et brev til hende .
dan	pas dine egne sager .
dan	hvis jeg havde kendt hendes adresse , ville
dan	jeg have skrevet et brev til hende .
dan	føler du dig hjemme overalt ?
dan	hvorfor skulle jeg fortælle dig
dan	hvor jeg gemmer mine penge ?
dan	er du i stand til at udtrykke dig på engelsk ?
dan	tom har en kort lunte og farer
dan	i flint ved den mindste anledning .
dan	husker du mig ?
dan	" på hvilket sprog skriver man til
dan	julemanden ? " " på engelsk naturligvis . "
dan	han gav hende en bog .
dan	vi er i den anden
dan	uge af en vedholdende hedebølge .
dan	han besluttede at gifte sig med hende .
dan	'i dag' er det 'i morgen'
dan	vi bekymrede os om i går .
dan	hvis du elsker mig , så elsk også min hund .
dan	'den gamle mand og havet'
dan	er en meget spændende bog .
dan	min gud , min gud , hvorfor har du forladt mig ?
dan	sproget er givet til mennesket for
dan	at det kan skjule sine tanker .
dan	elsker du mig ?
dan	han arbejder som lærer men
dan	er i virkeligheden spion .
dan	må jeg tale med ryoko før du lægger på ?
dan	han arbejder som lærer , men
dan	han er i virkeligheden spion .
dan	han må elske dig .
dan	en fremmed spurgte pigen om hendes far
dan	var hjemme eller på sit kontor .
dan	du har skuffet mig .
dan	mary var to uger over tiden ,
dan	så lægen satte fødslen i gang .
dan	han er sur fordi hun altid kommer for sent .
dan	" ved du hvor lapland er
dan	? " , spurgte hun rensdyret .
dan	du skuffer mig .
dan	en dag , da han var i et godt humør , lavede djævlen et forstørrelsesglas der var i stand til at få alt godt eller smukt der blev
dan	spejlet deri , til at skrumpe ind til næsten ingenting , medens alt som var værdiløst og dårligt , tog sig større og værre ud end nogensinde .
dan	hvorfor mistænker du mig ?
dan	snefnuggene blev større og større , til sidst
dan	så de ud , som store hvide høns .
dan	har du noget imod at jeg skifter program ?
dan	sover de dansende piger , eller er de døde ? — blomsterduften
dan	siger , de er lig ; aftenklokken ringer over de døde !
dan	du kritiserer mig altid .
dan	alle som gik i troldskole , for djævlen holdt troldskole , fortalte rundt om at der var sket
dan	et mirakel . først nu kunne man se hvordan verden og menneskene virkelig så ud , mente de .
dan	altid kritiserer du mig .
dan	maria har en t - shirt på med de
dan	påtrykte ord : " at kysse er forbudt ! "
dan	hvor gammel regner du med jeg er ?
dan	jeg tror jeg har forstået alt hvad tom
dan	sagde , men jeg er ikke helt sikker .
dan	hvad mener du om det hun sagde ?
dan	" jeg tror jeg har forstået alt , " sagde
dan	tom , " men jeg er ikke helt sikker . "
dan	han er ligeså høj som hende .
dan	jeg ved ikke hvad det engelske
dan	ord » gerund « betyder .
dan	du venter dig for meget af hende .
dan	jeg kender ikke betydningen af det
dan	engelske ord » gerund « .
dan	vil du hjælpe mig , taro ?
dan	" se hvad jeg fandt under sofaen ! " "
dan	jeg tror det er en af ​​mine gamle sokker . "
dan	du kritiserer mig ustandselig !
dan	jeg besluttede mig for at fortælle hende ,
dan	at det var hende , jeg elskede .
dan	tror du jeg er en idiot ?
dan	jeg besluttede mig for at fortælle
dan	ham , at jeg elsker ham .
dan	du gør mig lykkelig .
dan	du behøver ikke sige noget ,
dan	hvis du ikke har lyst .
dan	det var meget venligt af dig at invitere mig .
dan	du behøver ikke sige noget ,
dan	hvis ikke du har lyst .
dan	han købte hende en hund .
dan	hvis ikke du har lyst til at
dan	holde en tale , behøver du ikke .
dan	han købte en hund til hende .
dan	du behøver ikke sige noget , du
dan	ikke har lyst til at sige .
dan	han har købt en hund til hende .
dan	tom plejer at sige " undskyld
dan	mit franske " når han bander .
dan	hører du mig , debbie ?
dan	jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger
dan	frem for at tilføje nye .
dan	kort sagt , du hader mig , gør du ikke ?
dan	tom er virkelig jaloux , og han bliver
dan	sur , når andre fyre taler til mig .
dan	han har inviteret dig til sin fødselsdagsfest .
dan	hvor gamle var dine børn ,
dan	da du flyttede til boston ?
dan	debbie ! hører du mig ?
dan	jeg har inviteret mine venner
dan	over til en kop kaffe .
dan	han købte en sweater til hende .
dan	jeg er overhovedet ikke bekymret
dan	for at miste mit job .
dan	har du købt en julegave til hende ?
dan	i slutningen af det 20 . århundrede blev
dan	jugoslavien betragtet som en slyngelstat af usa .
dan	forstår du mig ?
dan	usa er blevet kaldt » verdens politimand « , men nogle amerikanske intellektuelle
dan	tøver ikke med at kalde deres eget land en » slyngelstat « .
dan	vil du køre mig hjem ?
dan	jeg er langsomt begyndt at spekulere på om
dan	jeg stadig er ved mine fulde fem .
dan	jeg taler fransk lige så godt som hun gjorde .
dan	han var glad for at
dan	fredsaftalen er blevet underskrevet .
dan	jeg elsker dig ikke længere .
dan	han var glad for
dan	at fredsaftalen blev underskrevet .
dan	jeg elsker dig ikke mere .
dan	tom var overrasket over ,
dan	at mary stadig var oppe .
dan	jeg forstod intet af det hun sagde .
dan	alle fødevarer er økologiske
dan	og lokalt producerede .
dan	jeg er født for at elske dig .
dan	økologiske grønsager er populære fordi
dan	de er sikre og velsmagende .
dan	jeg bryder mig ikke om måden , hun ler på .
dan	økologiske grøntsager er populære fordi
dan	de er sikre og velsmagende .
dan	jeg kan knap nok høre dig .
dan	farvestoffer og andre tilsætningsstoffer er berygtede
dan	blandt tilhængere af økologiske fødevarer .
dan	jeg svor aldrig mere at tale med hende .
dan	nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer ; de tror
dan	​​at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer .
dan	jeg sværgede aldrig mere at tale med hende .
dan	de vigtigste byer i elfenbenskysten
dan	er yamoussoukro og abidjan .
dan	jeg ser meget frem til at se dig .
dan	hvad sker der med dig ?
dan	stoler du på dette menneske ?
dan	jeg er parat til at hjælpe dig .
dan	der er ikke noget med at
dan	komme for sent denne gang .
dan	jeg kender grunden til at hun forlod sit job .
dan	i lande som norge og finland
dan	er der meget sne om vinteren .
dan	jeg ville gerne gifte mig med en som hende .
dan	i lande som norge og finland er
dan	der masser af sne om vinteren .
dan	jeg er meget glad for at se dig .
dan	jeg har tre hunde ; en af dem er
dan	en han og de to andre er hunner .
dan	jeg har ikke villet såre dig .
dan	tom lå vågen i lang tid og
dan	tænkte over hvad han burde gøre .
dan	jeg har aldrig drømt om at se dig her .
dan	tom lå længe vågen og tænkte
dan	over hvad han skulle gøre .
dan	har jeg ikke set dig før ?
dan	i 2006 lærte jeg for første gang
dan	et fremmedsprog , og det var engelsk .
dan	jeg håber snart at se dig .
dan	dette er første gang jeg
dan	taler tysk med en tysker .
dan	jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor .
dan	mary er en meget smuk kvinde . på en
dan	skala fra ét til ti er hun en ellever .
dan	jeg ønsker , aldrig at se dig igen .
dan	mary er en meget smuk kvinde . på en
dan	skala fra 1 til 10 er hun en 11'er .
dan	jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld .
dan	handelshindringer blev ophævet
dan	efter krigens afslutning .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig .
dan	også flyttemænd er imod personer der læser bøger . men
dan	de har i det mindste en god grund til det .
dan	jeg forstår dig ikke helt .
dan	en trekant har tre vinkler ,
dan	og en sekskant har seks vinkler .
dan	jeg har prøvet alt for at holde ham i live .
dan	for de fleste arkitekter repræsenterer sådan
dan	en skyskraber en designmæssig udfordring .
dan	jeg kunne aldrig takke dig nok .
dan	tænk på de ægyptiske pyramider
dan	. hvordan blev de bygget ?
dan	jeg holder ikke af dig mere .
dan	byggeholdet bliver nødt til at arbejde hele
dan	natten for at færdiggøre opgaven til tiden .
dan	jeg bryder mig ikke om mænd som ham .
dan	dette er det højeste stillads
dan	, jeg nogensinde har set .
dan	jeg har ikke tid til at skrive til hende .
dan	denne maskine er specielt bygget til
dan	at fungere i ekstremt vejr .
dan	jeg føler mig ikke ulykkelig .
dan	du holder af at snakke
dan	om arkitektur , ikke sandt ?
dan	jeg skal barbere mig .
dan	hvordan kan du sige at
dan	vore soldater døde forgæves ?
dan	jeg kan se mig selv i spejlet .
dan	hvordan kan du sige at
dan	vores soldater døde forgæves ?
dan	jeg føler mig ikke skyldig .
dan	hun vidste selv at denne opgave
dan	ville være meget vanskeligt at opfylde .
dan	jeg har allerede skiftet tøj .
dan	hun vidste selv at det ville være
dan	meget vanskeligt at udføre denne opgave .
dan	efter hvad jeg ved , er han født i italien .
dan	sladdertanter havde kronede dage da elizabeth taylor og richard burton indledte
dan	en affære mens de begge var gift med andre mennesker .
dan	efter hvad jeg ved , er han en ærlig mand .
dan	dette er første gang nogensinde jeg
dan	har slukket en brand med sand .
dan	fortæl mig om ham .
dan	tom blev dyppet i tjære og
dan	rullet i fjer af folkemængden .
dan	jeg elsker hende og hun elsker mig .
dan	på grund af en
dan	anmeldelse blev han varetægtsfængslet .
dan	hun elskede hende , som jeg elskede hende .
dan	vil du ikke nok lade være med
dan	at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål ?
dan	han slog mig , ikke hende .
dan	hold op med at besvare
dan	mine spørgsmål med et spørgsmål !
dan	trods hendes fejl holder jeg af hende .
dan	tom prøvede at erindre navnet på lægen
dan	, men det lykkedes ham ikke .
dan	er du klar over hvor meget hun elsker dig ?
dan	tom ville have mary til at tilgive
dan	john for hvad han havde gjort .
dan	hun sagde til mig : " jeg elsker dig " .
dan	undskyld mig , hvad skete
dan	der med vores bestilling ?
dan	åh , jeg beder dig , tro mig !
dan	den nye biskop blev indsat
dan	med megen pomp og pragt .
dan	hun var knap 30 da jeg første gang mødte hende .
dan	tom blev frustreret da hans
dan	forslag faldt for døve øren .
dan	jeg beder jer undskylde mig .
dan	tallet pi er omtrent lig med 3 ,
dan	14 eller 22/7 . dets symbol er 'π' .
dan	jeg beder dig undskylde mig .
dan	resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel
dan	med dens diameter er lig med pi .
dan	jeg trygler dig om at tilgive mig .
dan	resultatet af at dividere omkredsen af ​​en cirkel
dan	med dens diameter er lig med tallet pi .
dan	jeg tvivler på at hun elsker dig .
dan	jupiter er så stor at alle de andre
dan	planeter i solsystemet kunne passe inde i den .
dan	jeg er i tvivl om hun elsker dig .
dan	brug ikke strygejernet ,
dan	elkedlen og komfuret samtidig .
dan	jeg ville slå ham , men han løb væk fra mig .
dan	brug ikke strygejernet , elkedlen
dan	og det elektriske komfur samtidig .
dan	hvornår har du set hende danse med ham ?
dan	" er du venner med tom ? "
dan	" ja , han er min kæreste . "
dan	kunne du sige mig hvorfor du elsker ham ?
dan	i min barndom plejede jeg at komme her
dan	ofte , kigge mig omkring og tænke .
dan	jeg spørger mig selv om han elsker mig .
dan	jeg bliver træt af at kigge på
dan	møbler , vi ikke har råd til .
dan	hvis du inviterer ham , kommer han muligvis .
dan	denne amulet beskytter mig mod
dan	at begå sproglige fejl .
dan	ved han at du elsker ham ?
dan	den her amulet beskytter mig
dan	mod at lave sproglige fejl .
dan	du er heldig at den ikke bed dig .
dan	tom er højere end dan , men
dan	tim er den højeste fyr i gruppen .
dan	du er heldig at han ikke bed dig .
dan	vidste du at den stjerne der
dan	er nærmest jorden , er solen ?
dan	da hun så mig , løb hun væk .
dan	mange forstår ikke hvorfor vi tager på tur på cykel
dan	, og de spørger hvorfor vi ikke køber elcykler .
dan	jeg regner med at du holder af hende .
dan	det er ikke en god ide at
dan	spørge en kvinde om hendes alder .
dan	han sagde : " jeg så hende for fem dage siden " .
dan	vi har myrer i køkkenet .
dan	vi må tilkalde en desinfektør .
dan	hun kyssede mig på kinden og ønskede mig godnat .
dan	rævestregerne på wall street har
dan	sendt økonomien i frit fald .
dan	hun spurgte mig , om jeg ikke havde det godt .
dan	dette mødelokale er ikke stort
dan	nok til tyve arbejdere .
dan	jeg kunne slet ikke forstå ham , og du ?
dan	hvis jeg kunne sende dig en skumfidus
dan	, trang , ville jeg gøre det .
dan	hun taler både engelsk og fransk .
dan	da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at købe
dan	slik med mine egne penge , og jeg købte altid skumfiduser .
dan	hun sørgede over sin eneste søns død .
dan	i mange restauranter i
dan	tyrkiet er kebab hovedretten .
dan	hvor har du været i din ferie ?
dan	pollen kan forårsage
dan	alvorlige allergiske reaktioner .
dan	hvor har du tilbragt din ferie ?
dan	tom fortalte mig at han drikker
dan	mindst tre kopper kaffe om dagen .
dan	hun havde ren samvittighed .
dan	det handler om den sidste
dan	film af andrej tarkovskij .
dan	er dette lavet i schweiz ?
dan	den som daglig spiser hvidløg , kan
dan	blive meget gammel — og meget ensom .
dan	er dette produceret i schweiz ?
dan	gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka
dan	2 , 20 bar .
dan	han klagede over at suppen var for varm .
dan	måske skulle jeg tage en paraply
dan	med for en sikkerheds skyld .
dan	hvis bøger er de ?
dan	den som kan lide honning ,
dan	er ikke bange for en bi .
dan	det er deres bøger .
dan	den som holder af honning ,
dan	er ikke bange for en bi .
dan	har du en særlig menu for vegetarer ?
dan	vil du være så venlig at
dan	hjælpe mig med at oversætte dette ?
dan	har i en særlig menu for vegetarer ?
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette til fransk .
dan	bilen kørte mod et træ .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte denne rapport til fransk .
dan	bilen kolliderede med et træ .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette brev til fransk .
dan	efter jer .
dan	jeg vil gerne have dig til
dan	at oversætte dette dokument til fransk .
dan	efter dem .
dan	kan du oversætte dette manuskript
dan	fra fransk til engelsk ?
dan	efter dig .
dan	glæden er overalt . det gælder
dan	kun om at opdage den .
dan	dine sko passer ikke til den dragt .
dan	tom og mary mødtes da de
dan	begge var ude at lufte hund .
dan	hvis du har problemer så skriv til mig .
dan	tom og mary mødtes da de begge
dan	var ude at gå tur med hunden .
dan	hvem sidder der ved den anden ende af bordet ?
dan	maria bad mig hjælpe
dan	hende med hendes matematikopgaver .
dan	jeg tror at jeg vil gå hen at sove .
dan	jeg har ikke stjålet den .
dan	du må gerne tjekke min lommer .
dan	denne hund er næsten menneskelig .
dan	jeg har ikke stjålet det .
dan	du må gerne tjekke min lommer .
dan	må man fotografere i dette hus ?
dan	jeg har brug for paptallerkener fordi min familie
dan	tager på picnic i parken i dag .
dan	må der tages billeder i dette hus ?
dan	jeg har brug for paptallerkner fordi min familie
dan	tager på picnic i parken i dag .
dan	åh ! vis mig , hvordan .
dan	da tom satte sig , stødte han til bordet
dan	, og hans kaffe blev spildt ud over dugen .
dan	min far døde før jeg blev født .
dan	tom trykkede på en knap , men intet skete
dan	. derfor trykkede han på en anden knap .
dan	du burde holde op med at ryge og drikke .
dan	i esperanto ligger hovedtrykket
dan	altid på næstsidste stavelse .
dan	din søn er næsten en kopi af din far .
dan	vi lever i en tid med
dan	kloge telefoner og dumme mennesker .
dan	vil du gifte dig med mig ?
dan	du er ikke tvunget til at
dan	tage din paraply med dig .
dan	åh nej ! jeg har tabt bilnøglerne .
dan	klart ser man kun med hjertet .
dan	det væsentlige er usynligt for øjet .
dan	i går spillede de ikke tennis .
dan	man ser kun klart med hjertet .
dan	det væsentlige er usynligt for øjet .
dan	hvor er din skole ?
dan	jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog . jeg siger bare
dan	at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation .
dan	hvor er jeres skole ?
dan	jeg vil gerne have dig til at
dan	ligge stille i et par timer .
dan	john tog en nøgle op af lommen .
dan	jeg spekulerer hele tiden på hvad
dan	der er sket med ham .
dan	kenji har besluttet sig for at blive en kok .
dan	de har handlet med dig og givet dig lam
dan	, får og geder i bytte for dine varer .
dan	de forkastede planen .
dan	han sagde , at hvis han havde kendt hendes
dan	adresse , ville han have skrevet til hende .
dan	hun satte sig ved siden af mig i kirken .
dan	den persiske bugt befinder sig mellem
dan	iran og den arabiske halvø .
dan	i dag har jeg set en stær .
dan	den persiske golf befinder sig mellem
dan	iran og den arabiske halvø .
dan	i dag har jeg set en stjerne .
dan	den persiske golf er beliggende mellem iran
dan	( persien ) og den arabiske halvø .
dan	du har to blomster .
dan	dine chancer for at dø , mens du udfylder dine
dan	lottokuponer , er større end dine chancer for at vinde .
dan	vil du have kød eller fisk ?
dan	chancen for at du dør , mens du udfylder lottokuponerne
dan	, er større end dine chancer for at vinde .
dan	mælken er blevet dårlig .
dan	stedet hvor min mor er født er
dan	beliggende i den østlige del af landet .
dan	i går var det søndag , ikke lørdag .
dan	for hende var det som om et
dan	tveægget sværd gik igennem hendes skrøbelige krop .
dan	jeg kommer tilbage klokken halv syv .
dan	mary satte nogle blomster i vasen
dan	og satte derefter vasen på bordet .
dan	han har blondt hår .
dan	de fleste computere , der laves i dag
dan	, er udstyret med multi - core processorer .
dan	han har blond hår .
dan	de fleste computere , der laves i
dan	dag , er udstyret med flerkernede processorer .
dan	se neapel og dø .
dan	tom er bange for at gå ud
dan	efter mørkets frembrud , er han ikke ?
dan	hun forblev ugift hele livet .
dan	han sidder nu på en restaurant
dan	og spiser en usbekisk pilaf .
dan	sidste nat gik han i seng ved ellevetiden .
dan	hr . marguerit blev dræbt med
dan	en elektrisk skruetrækker i torturkammeret .
dan	han er altid enig med hende .
dan	tom fortalte mig at han
dan	ikke længere elskede mary .
dan	først og fremmest , pas på lommetyvene .
dan	overalt i kina er regional identitet , kulturel mangfoldighed og traditionelle
dan	kunstarter og skikke blevet begravet under beton , stål og glas .
dan	en rejse til hawaii koster omkring 200 dollars .
dan	dette er et paradoks . men
dan	forskerne har sikkert en forklaring .
dan	salige er de fattige i ånden .
dan	her er et paradoks . men
dan	videnskabsmændene kan sikkert forklare dette .
dan	han er den rigeste mand på jorden .
dan	her er et paradoks . men
dan	forskerne kan sikkert forklare dette .
dan	han er den rigeste mand på jorden .
dan	java og javascript er lige så
dan	forskellige som indien og indonesien .
dan	vi kan ikke takke dig nok .
dan	han satte sig for at gøre noget
dan	der aldrig før var blevet gjort .
dan	vi kan ikke takke jer nok .
dan	tom var det eneste menneske der nogensinde
dan	har formået at flygte fra det fængsel .
dan	enig .
dan	hvad mener du med at jeg
dan	er for gammel til jobbet ?
dan	aftalt .
dan	der er mange huse der
dan	er blevet ødelagt af jordskælvet .
dan	han var en pioner på dette felt .
dan	da hun spurgte ham om han var
dan	træt , svarede han " ja " .
dan	bygningen på bakken er vores skole .
dan	tom forsikrede mary om at han ville hjælpe
dan	hende med at male loftet i hendes køkken .
dan	skal jeg svare på engelsk ?
dan	hvordan vil regeringen understøtte , at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres , i forbindelse med at et stort flertal
dan	af det catalanske parlament , det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed ?
dan	huset brænder .
dan	jeg siger åbent til alle
dan	at jeg tager imod bestikkelse .
dan	der er ild i huset .
dan	nogle siger at han var
dan	den største bokser nogensinde .
dan	jeg vil forklare ham det .
dan	tom sagde til mig at jeg ikke
dan	skulle gå med en lyserød skjorte .
dan	min onkel er ikke ung men rask .
dan	tom kunne ikke låse døren op
dan	fordi han havde den forkerte nøgle .
dan	jeg bryder mig ikke om at rejse med fly .
dan	hendes ph . d . -
dan	afhandling skal være skrevet på engelsk .
dan	følg hans eksempel .
dan	din ph . d . -
dan	afhandling skal være skrevet på engelsk .
dan	den som tier , samtykker .
dan	jeg har en kat og en hunhund .
dan	katten er sort , og hunhunden er hvid .
dan	taler hun engelsk ?
dan	" har hun en hund ? "
dan	" nej , det har hun ikke . "
dan	må jeg ?
dan	vi har tre hunde ; én der
dan	er hvid og to der er sorte .
dan	han er far til to sønner .
dan	hun har et hus , en hund ,
dan	en kat , to børn og en ægtemand .
dan	sig mig hvor politistationen er .
dan	han har to hunde ; én er
dan	hvid og den anden er sort .
dan	vi kunne ikke se nogen på gaden .
dan	vi har to hunde ; den ene
dan	er sort og den anden er hvid .
dan	vi kunne ingen se på gaden .
dan	jeg har en hunkat og en hunhund .
dan	hunkatten er sort , og hunhunden er hvid .
dan	hvordan tilberedes denne fisk i frankrig ?
dan	jeg vidste slet ikke at du
dan	interessede dig for japansk kunst .
dan	de har fældet alle døde træer .
dan	jeg anede ikke du var
dan	interesseret i japansk kunst .
dan	hun er bange for sin skygge .
dan	jeg tror du skal bruge et
dan	brækjern til at åbne den kasse .
dan	kan din bror køre bil ?
dan	toms hoved blev knust med
dan	et koben eller noget lignende .
dan	hvor mange personer blev dræbt i butikken ?
dan	tom kilede kobenets klo ind under
dan	sømhovedet og trak sømmet ud .
dan	må jeg låne din paraply ?
dan	det næststørste esperantobibliotek i verden
dan	ligger i aalen i tyskland .
dan	det er den rene sandhed .
dan	verdens næststørste esperantobibliotek befinder sig
dan	i aalen , tyskland .
dan	jeg kan ikke spille på pianoet , men det kan hun .
dan	men svalen fløj endnu længere bort ,
dan	og landskaberne blev smukkere og smukkere .
dan	de behandlede mig som et barn .
dan	suppen mangler noget smag . du
dan	skal give den noget mere salt .
dan	du kan gå hvorhen du vil .
dan	jeg rejste mig , så en
dan	gammel mand kunne få min plads .
dan	udenfor regner det .
dan	amerikanere kan for det meste ikke
dan	lide at tage fint tøj på .
dan	jeg vil fortælle dig en historie .
dan	efter sommerferien skal børnene
dan	tilbage til skolen .
dan	der er ingen i værelset .
dan	tom købte en avis og læste den
dan	i toget på vej til arbejdet .
dan	kan du ikke gøre noget for at hjælpe mig .
dan	en forpulet klimakteriemakrel klagede
dan	over mig uden grund .
dan	jeg lytter ofte til radioen i min fritid .
dan	katten lå udstrakt i fuld længde i
dan	sollyset der skinnede ind gennem vinduet .
dan	han ender i fængslet .
dan	gud er overalt , undtagen i rom
dan	, for dér er hans stedfortræder .
dan	jeg bor nu i kyoto .
dan	det var en præsentation der
dan	gik rent ind hos publikum .
dan	han bor ikke her længere .
dan	en uge har syv dage : mandag , tirsdag ,
dan	onsdag , torsdag , fredag , lørdag og søndag .
dan	han bor ikke her mere .
dan	salige er de sagtmodige ,
dan	for de skal arve jorden .
dan	en fange undslap fra fængslet .
dan	en af mine venner bad mig
dan	om at sende ham et postkort .
dan	han har mange bøger om historie .
dan	det er helt naturligt , at man støder an
dan	, så snart man ikke længere følger med strømmen .
dan	han har mange historiebøger .
dan	det kan være smertefuldt , men det er også en mulighed for at forstå
dan	os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde .
dan	sommerferien begynder i juli .
dan	dette er en offentlig vej
dan	og ikke en væddeløbsbane !
dan	vis mig venligst deres kørekort .
dan	dette er en offentlig gade
dan	, ikke en væddeløbsbane !
dan	vis mig venligst dit kørekort .
dan	på dette hotel serveres der
dan	morgenmad fra syv til ti .
dan	du ser træt ud .
dan	på dette hotel serveres der morgenmad fra
dan	07 : 00 til 10 : 00 .
dan	men hun holdt af børn og nød sit arbejde .
dan	denne berømte skuespillerinde var også
dan	en mode - ikon .
dan	undskyld mig , må jeg åbne vinduet ?
dan	denne berømte skuespillerinde var
dan	også en modeikon .
dan	har jeg besvaret dit spørgsmål ?
dan	denne berømte skuespillerinde var
dan	også et modeikon .
dan	disse bøger er nye .
dan	vi vil indlede sag mod tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler ,
dan	fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med eu - retten .
dan	jeg ser en løve .
dan	tom har mistanke om at mary
dan	og jeg pønser på noget .
dan	han vidste ikke , hvad han skulle gøre .
dan	hun var overtroisk som folk
dan	på den tid sædvanligvis var .
dan	han var fritænker .
dan	hendes rosafarvede aftenkjole
dan	tiltrak alles blikke .
dan	jeans passer til alt .
dan	det er min yndlingsskjorte , og
dan	jeg vasker den altid i hånden .
dan	du kan ikke have forstået hvad han sagde .
dan	hendes sorte hår oven på hovedet blev altid
dan	sat op i form af en knude .
dan	toget var forsinket på grund af sneen .
dan	vær forsigtig ! det , som du
dan	ønsker , kunne gå i opfyldelse !
dan	velkommen !
dan	hvis man er en engel , hvorfor skulle
dan	man så ønske at være en stueflue ?
dan	han har syv sønner .
dan	tom oversætter så bogstaveligt som muligt . hvert
dan	ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde .
dan	du har syv sønner .
dan	toms venner er smukke , høje mænd ,
dan	tjenstvillige arbejdere og gode kammerater , men snotdumme .
dan	hun har syv sønner .
dan	det er minus seks udenfor
dan	og opvarmningen er i uorden .
dan	det ved jeg ikke .
dan	" hvordan ønsker du din kaffe ? " "
dan	med mælk og to teskefulde sukker , tak . "
dan	han er blevet politibetjent .
dan	det er et stort privilegium at
dan	være med dig i tatoeba .
dan	hun har altid stået tidlig op .
dan	mere end fyrre procent af
dan	de studerende går på universitetet .
dan	hun stod altid tidlig op .
dan	undskyld , jeg har vist
dan	ringet til et forkert nummer .
dan	jeg ledte efter noget som ikke fandtes .
dan	pigerne udbredte mange falske rygter
dan	og løgne om mary .
dan	jeg vil ikke gå i skole .
dan	den original opdrætter kakerlakker
dan	i en tændstikæske .
dan	jeg har ingen penge .
dan	der er flere end halvtreds
dan	tusind bøger i det bibliotek .
dan	væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig .
dan	der er mere end halvtreds
dan	tusind bøger i det bibliotek .
dan	jeg er så tyk .
dan	det var det bedste ikke - svar
dan	jeg nogensinde har fået fra kommissionen .
dan	hun reagerede ikke på mit spørgsmål .
dan	kassen var blevet beskadiget ,
dan	men indholdet var intakt .
dan	at rette er sommetider sværere end at skrive .
dan	kassen var blevet beskadiget ,
dan	men dens indhold var intakt .
dan	at rette er somme tider sværere end at skrive .
dan	apropos rejser , har du
dan	nogensinde været i australien ?
dan	svar på spørgsmålet .
dan	jeg springer over reklamer på
dan	videoer , når jeg kan .
dan	besvar spørgsmålet .
dan	tom er den eneste i vores
dan	familie , der ikke har kørekort .
dan	e - mail mig dit foto i dag !
dan	tom er den eneste i vores
dan	familie , der taler fransk .
dan	jeg har glemt min e - mailadresse .
dan	forfrisk mig med æblejuice for
dan	jeg er syg af kærlighed .
dan	hvorfor ændrer du hele tiden din e - mailadresse ?
dan	enhver kan komme , uanset om
dan	han er kongesøn eller tigger .
dan	du har en e - mailadresse der er let at huske .
dan	i flere forskellige detaljer er brugen af
dan	tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog .
dan	hvornår flytter du ?
dan	det er længe siden jeg har
dan	hørt nogen bruge det ord .
dan	hvorhen flytter du ?
dan	er det så svært at
dan	vælge mellem himmel og helvede ?
dan	min lejlighed er på anden etage .
dan	er dette beløb med moms ,
dan	eller skal momsen lægges til ?
dan	på hvilken etage bor du ?
dan	jeg har brug for en metalsav
dan	for at kunne færdiggøre dette arbejde .
dan	jeg kan ikke udtale dit efternavn .
dan	jeg har brug for en nedstryger
dan	for at kunne færdiggøre dette arbejde .
dan	hun har mistet sin blyant i skolen .
dan	jeg kan håndtere dette .
dan	det er ikke noget problem .
dan	hvor er mine nøgler ?
dan	jeg har ikke noget problem
dan	med at lade andre hjælpe .
dan	så du fjernsyn sidste nat ?
dan	maria går i dag klædt i de tyske farver . hun har
dan	en rød nederdel , en sort jakke og et gult halstørklæde på .
dan	jeg vil fri til hende .
dan	hvis i har et spørgsmål ,
dan	ræk højre hånd i vejret .
dan	jeg er dødtræt .
dan	hvis du har et spørgsmål ,
dan	ræk højre hånd i vejret .
dan	der er ingen risiko for regn i dag .
dan	jeg har lige fundet ud af at
dan	min far ikke er min biologiske far .
dan	er fru smith engelsklærer ?
dan	han gør aldrig noget uden at
dan	hun får færten af det .
dan	denne fabrik producerer 500 biler om dagen .
dan	denne milliardær har 5 boliger
dan	i 4 forskellige lande .
dan	i morgen står jeg tidlig op .
dan	den her milliardær har fem
dan	boliger i fire forskellige lande .
dan	jeg kan lide at spille baseball .
dan	jeg er så misundelig
dan	over dine skålformede bryster .
dan	han har for mange bøger .
dan	i det følgende øjeblik
dan	strejfede hans læber hendes .
dan	jeg afskyr at være i et værelse fuldt af rygere .
dan	mennesker der har taget crystal meth ,
dan	føler sig ofte kæphøje og usårlige .
dan	mælk holder ikke længe , når vejret er varmt .
dan	ser du , det er ikke den
dan	måde jeg ønsker tingene skal være på .
dan	jeres sko er her .
dan	som du ved , er det ikke den
dan	måde , jeg ønsker tingene skal være på .
dan	dine sko er her .
dan	der er omkring halvfjerds høner i
dan	hønsehuset , men kun én hane .
dan	hun tilmeldte sig spanskkurset .
dan	der er omkring halvfjerds høns i
dan	hønsehuset , men kun én hane .
dan	ingen forstår mig .
dan	også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores
dan	republik ikke undervist i fremmedsprog . på grund af lærermangel .
dan	det vil intet ændre .
dan	forholdene blev bare ved med at
dan	gå ned ad bakke derfra .
dan	vær ikke bekymret .
dan	udmærket , vi vil gøre
dan	en undtagelse i dit tilfælde .
dan	gør dig ingen bekymringer .
dan	og så kom tiden hvor han voksede fra at
dan	bruge gaffel og ske og spiste maden med gaffelskeen !
dan	jeg forstår ikke .
dan	jeg håber bestemt at du påtænker
dan	at komme til min fest .
dan	jeg taber ikke !
dan	maria bryder sig ikke om at tom
dan	lader låget på toilettet være oppe .
dan	jeg kommer ikke til at tabe !
dan	hans munterhed tog noget af da jeg
dan	forklarede ham formålet med mit besøg .
dan	glem os ikke !
dan	hvad tom ikke ved om biler
dan	, er ikke værd at vide .
dan	hvor langt er der til lufthavnen ?
dan	dernede ligger tyskland der engang var dækket af
dan	det tætteste net af jernbaner og kanaler .
dan	vi kan ikke sove på grund af støjen .
dan	dernede ligger tydskland - som engang omspændtes med
dan	det tætteste næt af jernbaner og kanaler .
dan	jeg ville gerne reservere et hotelværelse .
dan	" du er håndværker " , sagde jeg
dan	med det formål at få mere at vide .
dan	hvorfra afgår lufthavnsbusserne ?
dan	det siges at marie antoinette var
dan	ansvarlig for den franske revolution .
dan	hvad er din blodtype ?
dan	til hvad nytte er et glas hvis man
dan	ikke har noget at hælde i det ?
dan	dette tv - apparat er både stort og dyrt .
dan	jeg kan ikke gøre det alene .
dan	du er nødt til at hjælpe mig .
dan	hans hus ligger tæt ved metroen .
dan	substantiver , pronominer , verber , adjektiver , adverbier , artikler
dan	, præpositioner , konjunktioner og interjektioner er ordklasserne i engelsk .
dan	hans hus ligger tæt ved undergrundsbanen .
dan	navneord , stedord , udsagnsord , tillægsord , biord , kendeord
dan	, forholdsord , bindeord og udråbsord er ordklasserne i engelsk .
dan	han giftede sig med en canadisk kvinde .
dan	jeg har ingen steder at sove .
dan	kan jeg overnatte på din sofa ?
dan	dette år er for mig et vigtigt år .
dan	jeg kunne godt lide at vide hvor
dan	det skib er på vej hen .
dan	han har aldrig løjet .
dan	toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at
dan	hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil .
dan	borgmesteren overrakte selv præmierne .
dan	jeg kan ikke lide kød
dan	. jeg foretrækker vegetarisk mad .
dan	sikken en tung taske !
dan	jeg kan ikke lide kød .
dan	jeg foretrækker at spise vegetarisk .
dan	sikken et dejligt dyr !
dan	giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt
dan	ligger så højt at den ville vælte .
dan	sikken en vidunderlig opfindelse !
dan	giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt
dan	ligger så højt at de ville vælte .
dan	sikken en stor hund !
dan	man kan ikke vække et menneske
dan	som lader som om han sover .
dan	sikken en ond fyr .
dan	mary følte sig godt tilpas
dan	efter en omgang shoppingterapi .
dan	nå , og ?
dan	når et dæk mister sin slidbane ,
dan	er det tid at købe et nyt .
dan	jeg ved det selv .
dan	vi kan helt sikkert finde en taxa
dan	som kan køre os til stationen .
dan	hvis guitar er det ?
dan	jeg har ikke penge nok til
dan	at betale denne måneds husleje .
dan	hvem tilhører denne guitar ?
dan	jeg havde ikke penge nok til at købe
dan	alt hvad du bad mig om at købe .
dan	hun kommer snart .
dan	mindst 10 russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfies .
dan	var det en bil eller en kat jeg så ?
dan	mindst 10 russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfier .
dan	spillet sluttede klokken ni .
dan	mindst ti russere er omkommet i
dan	år mens de tog selfies .
dan	han var der alene .
dan	rusland har netop lanceret en ny offentlig
dan	sikkerhedskampagne kaldet " sikre selfies " .
dan	hvornår begynder den næste forestilling ?
dan	mange russere er blevet dræbt mens de har
dan	taget billeder af sig selv med deres mobiltelefoner .
dan	han var langhåret .
dan	for en høj - salt kost til at
dan	være , kan sikre en høj blodtryk .
dan	han havde et langt hår .
dan	» gangnam style « er
dan	den mest sete video på youtube .
dan	min datter gifter sig i juni .
dan	jeg ville ønske det ikke var
dan	sket på den måde det gjorde .
dan	hans næse blødte .
dan	jeg ville ønske at det ikke var
dan	sket på den måde som det gjorde .
dan	hvilket tv - program kan du bedst lide ?
dan	omar sharif , i sin tid en rigtig
dan	hjerteknuser , døde i en alder af 83 .
dan	hvorfor tror du det ?
dan	tag dette medikament . du vil
dan	snart føle dig bedre tilpas .
dan	jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde .
dan	tag denne medicin . du vil
dan	snart føle dig bedre tilpas .
dan	lån ikke en lånt bog ud til en anden .
dan	mens han lå i græsset betragtede han
dan	månen og stjernerne i den varme sommernat .
dan	jeg så en kvinde klædt i sort .
dan	tom kørte gennem byen med håndbremsen
dan	trukket uden at bemærke det .
dan	hunden fulgte mig .
dan	jeg vil gerne vide hvorfor mit
dan	navn blev slettet fra listen .
dan	øjnene er større end maven .
dan	toms første kone plukkede ham for alt hvad han havde
dan	, og han var ruineret da han mødte mary .
dan	hans kone er fransk .
dan	jeg vil råde dig til at
dan	besøge imperial war museum i london .
dan	jeg hilser på min lærer på gaden .
dan	med lidt knofedt vil vi få det her op
dan	at køre igen i løbet af nul komma fem .
dan	frisk frugt er godt for helbredet .
dan	med lidt knofedt vil vi få det her
dan	op at køre igen på ingen tid .
dan	at løbe er godt for helbredet .
dan	vi har sat tredive bænke op
dan	på vandrestierne rundt om vores landsby .
dan	telefonen virker ikke .
dan	tom kommer ikke til at løbe på
dan	ski med os , kommer han vel ?
dan	hvorfor har du brugt alle pengene ?
dan	der er nogle mennesker som synes
dan	det er en dårlig idé .
dan	lad os tage en pause på ti minutter .
dan	nu , da mary er forsvundet med
dan	alle pengene , er jeg på skideren .
dan	det sneede i en uge .
dan	nu , da mary er forsvundet med alle
dan	pengene , er jeg ude at skide .
dan	det har sneet i en uge .
dan	vi har opstillet tredive bænke på
dan	vandrestierne rundt om vores landsby .
dan	jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng .
dan	på vandrestierne rundt om vores landsby
dan	har vi sat tredive bænke op .
dan	alt er meget dyrt i denne butik .
dan	tom kiggede ned på sit glas
dan	og så at det var tomt .
dan	jeg kan også lide denne farve .
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	ønskede at komme tomhændet hjem .
dan	sætningen kan ikke forstås anderledes .
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	ønskede at komme hjem tomhændet .
dan	sætningen kan ikke forstås på anden måde .
dan	tom sagde til mig at han
dan	ikke ønskede at komme tilbage tomhændet .
dan	det er et anstrengende , beskidt arbejde .
dan	tom sad alene ved bordet
dan	med en halvtom flaske vin .
dan	det er et hårdt , beskidt arbejde .
dan	tom trådte ind i det tomme værelse og
dan	bemærkede straks en tændt cigaret i askebægeret .
dan	biblioteket har åbent fra kl . 9 til kl . 20 .
dan	der var tre tomme øldåser
dan	på spisebordet foran tom .
dan	og du , hvordan har du det ?
dan	på tom mave tog tom ud for at købe dagligvarer
dan	ind og købte meget mere end han havde tænkt sig .
dan	han slukkede lyset og gik i seng .
dan	vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så
dan	et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft .
dan	har du japanske aviser ?
dan	vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så
dan	et vildsvin pludselig dukke op ud af det rene ingenting .
dan	har i japanske aviser ?
dan	på fastende hjerte tog tom ud for at købe dagligvarer
dan	ind og købte meget mere end han havde tænkt sig .
dan	chris havde ikke en bil .
dan	sognepræsten var lige ved at drukne
dan	; heldigvis kunne jeg redde ham .
dan	han læser arabisk .
dan	sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i
dan	mindst 1500 år og anvendt som sødestof .
dan	betty sagde aldrig noget .
dan	i en nødsituation skal du
dan	bruge trappen , ikke elevatoren .
dan	betty sagde aldrig et ord .
dan	jeg ønsker ikke at genere dig i
dan	længere tid end det er nødvendigt .
dan	vil du vise mig det du købte i går ?
dan	problemet med rotteræset er , at selvom du
dan	vinder , er du stadig en rotte .
dan	en dag vil du få sandheden at vide .
dan	problemet med rotteræset er , at selv hvis
dan	du vinder , er du stadigvæk en rotte .
dan	jeg er straks hos dig .
dan	han er en kendt sportskommentator der især
dan	kommenterer biatlon men også andre sportsgrene .
dan	de beundrede doktor schweitzer .
dan	han er en kendt sportskommentator der især
dan	kommenterer skiskydning men også andre sportsgrene .
dan	rugen blev kaldt de fattiges korn .
dan	problemet med rotteræset er , at selv hvis
dan	man vinder , er man stadigvæk en rotte .
dan	drengen , som jeg hjalp , er tony .
dan	problemet med rotteræset er , at selvom man
dan	vinder , er man stadig en rotte .
dan	tag det roligt !
dan	hvis jeg dengang havde kunnet tale fransk ,
dan	var jeg ikke løbet ind i problemer .
dan	i paladset bor kongen og dronningen .
dan	der var en bilkø på flere kilometer fordi
dan	to spor var spærret på grund af vejarbejde .
dan	hele byen stod i flammer .
dan	mange landmænd måtte under tørken skille sig af med
dan	en del af besætningen for at spare på foderomkostninger .
dan	send mig et postkort .
dan	hun græd af glæde da hun hørte
dan	at hendes søn havde overlevet flystyrtet .
dan	er det sandsynligt at han kommer ?
dan	en mand skal enten være
dan	skaldet eller have langt hår !
dan	tyve brød ind i hans hus .
dan	toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe
dan	hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi .
dan	hold op med at bide dine negle .
dan	det virker som om netbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google translate .
dan	han slapper af når han spiller guitar .
dan	det virker som om netbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google oversæt .
dan	jeg læste aldrig bogen .
dan	det virker som om webbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google oversæt .
dan	du burde starte så tidligt som muligt .
dan	det virker som om webbutikkens hjemmeside
dan	er oversat med google translate .
dan	du burde starte så tidlig som muligt .
dan	da der ikke fandtes fingeraftryk ,
dan	stod politiet på bar bund .
dan	du har aldrig tid til vigtige ting !
dan	uden fingeraftryk havde politiet ikke
dan	noget at gå efter .
dan	man ved ikke hvem der byggede disse huse .
dan	der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket
dan	af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed .
dan	hun købte også ordbogen .
dan	min læge sagde til mig at
dan	jeg skulle drikke mere vand .
dan	gør det nu !
dan	vil du ikke være så venlig at få
dan	al dit ragelse ud af dette værelse ?
dan	jeg traf en gammel ven på gaden .
dan	ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer
dan	tom altid her forbi på sin cykel .
dan	der var en jævn stigning i indbyggertallet .
dan	ret præcis klokken sytten kommer
dan	tom altid cyklende her forbi .
dan	jeg har ikke brede hofter .
dan	ret præcis klokken fem om eftermiddagen
dan	cykler tom altid her forbi .
dan	vi har langt mere end bare biceps i armene , per .
dan	efter at en tandlæge havde dræbt zimbabwes berømteste løve , var dyrerettighedsaktivister vrede over at
dan	han planlagde at sætte løvens hoved og glatte , buskede manke op på en kontorvæg .
dan	da jeg var lille fik jeg meget gratis .
dan	mange kommuner har reduceret tilsætningen af klor og bruger nu
dan	også ultraviolet lys til at rense den offentlige drikkevandsforsyning .
dan	jeg mødte en ulv i en drøm .
dan	har i stadig brug for
dan	en babysitter for mandag aften ?
dan	vejrmeldingen tog grundigt fejl .
dan	har du stadig brug for
dan	en babysitter for mandag aften ?
dan	til min overraskelse var døren ulåst .
dan	tom kunne ikke styre sig da
dan	han så mary kysse john .
dan	orddelingsfejl er et stort problem i norge .
dan	jeg har ikke stjålet den . jeg
dan	har bare lånt den på permanent basis .
dan	jeg jager elge i fritiden .
dan	femten hundrede indvandrere
dan	stormede kanaltunnelen .
dan	jeg tager på elgjagt i fritiden .
dan	derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den engelske kanal
dan	til frankrig , karl den stores og napoleons land .
dan	han så en sommerfugl på væggen .
dan	jeg vil give dig en lektie
dan	som du ikke vil glemme .
dan	hun drømte om vilde jaguarer .
dan	jeg vil give dig en lektie som
dan	du ikke så hurtig vil glemme .
dan	hun har en hjertesygdom .
dan	jeg vil give dig en lektie
dan	som du aldrig vil glemme .
dan	ingen tror at han er uskyldig .
dan	emily er ved at lære dansk fordi hun
dan	og hendes forældre tager til danmark til sommer .
dan	ja det er mig . er du hr . nakano ?
dan	vort parti går ind for
dan	mere medvind på cykelstierne .
dan	jeg spillede fodbold .
dan	min moster opdrog mig efter at
dan	mine forældre døde i et flystyrt .
dan	vil du være så venlig at række mig saltet ?
dan	min moster opdragede mig efter at
dan	mine forældre døde i et flystyrt .
dan	det skæve tårn i pisa er højere end kirken .
dan	da jeg kom ud af fængslet ,
dan	giftede jeg og min ekskone os igen .
dan	jeg er enig .
dan	fuglen flyver i værelset . den er
dan	i værelset og flyver inde i det .
dan	jeg underviser .
dan	jeg ville ønske at du tog fejl ,
dan	men jeg ved at du har ret .
dan	jeg er altid stolt af min familie .
dan	hun er meget sparsommelig ,
dan	for ikke at sige nærig .
dan	jeg har ondt i hovedet .
dan	jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille
dan	mig at jeg skulle gå med pels .
dan	du er en engel !
dan	tom har en sølvpapirshat på for
dan	at beskytte hjernen mod skadelig stråling .
dan	brian har købt en læbestift til kate .
dan	alle kender til problemet ,
dan	men ingen taler om det .
dan	jeg ønsker at vide hvem der kommer med os .
dan	der var mange tæpper der ,
dan	den ene smukkere end den anden .
dan	han har ladet os vente længe .
dan	det er bare et skalkeskjul
dan	for at forhøje skatterne .
dan	i går hjalp jeg min far .
dan	min mening ændrer sig ikke
dan	, uanset hvad der sker .
dan	vask kvæderne grundigt .
dan	jeg kommer ikke til at ændre
dan	mening , uanset hvad der sker .
dan	jeg kan ikke drikke mere øl .
dan	i denne sætning kan du ikke
dan	erstatte kommaet med et punktum .
dan	temperaturen faldt nogle grader .
dan	når det kommer til film , kan jeg lide hvad
dan	som helst , så længe det ikke er gyserfilm .
dan	jeg ser frem til at se dig til jul .
dan	det her er første gang , jeg
dan	har fanget så stor en fisk .
dan	denne stol er lavet af plast .
dan	" er tom på vores hold ? " "
dan	nej , han er på det andet hold . "
dan	denne stol er lavet af plastic .
dan	er det en forbrydelse at brænde
dan	det amerikanske flag af i usa ?
dan	denne stol er lavet af plastik .
dan	mary er landets førende ekspert
dan	på konflikten i syrien .
dan	jeg glemmer dit telefonnummer .
dan	indgåelse af ægteskabet var et sidste forsøg på at reparere forholdet
dan	. som det var til at forudse , slog det fejl .
dan	bill lagde hundred dollar til side til sin rejse .
dan	mary er temmelig almindelig , men tom
dan	synes at hun er det helt store .
dan	tæl fra et til ti .
dan	i dette fremmede land sad folk på hug
dan	ved busstoppestedet og ventede med sindsro på bussen .
dan	tæl fra en til ti .
dan	tom og mary tog på
dan	en tougers bryllupsrejse til hawaii .
dan	de kalder mig bob .
dan	robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet -
dan	eller spisepauser , ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd .
dan	ken fylder 15 næste år .
dan	tom satte sin karriere på vågeblus og blev hjemmegående for
dan	at gøre det muligt for mary at fortsætte sin karriere .
dan	han bor i osaka .
dan	tom satte sin egen karriere i anden række og blev hjemmegående for
dan	at gøre det muligt for mary at gå videre med sin karriere .
dan	det betaler sig ikke at spise tastaturet .
dan	hun var i alvorlige vanskeligheder , men
dan	gjorde en dyd ud af nødvendigheden .
dan	skuespillet er i tre akter .
dan	hans første militære erfaringer fandt sted i krigen mellem
dan	det britiske kolonirige og boerne , som ønskede uafhængighed .
dan	det er varmt i dag .
dan	hvis tumperne konkurrerede , ville du slutte som nummer to ,
dan	for du er for tumpet til at blive nummer ét .
dan	jeg har ikke læst nogen af de to bøger .
dan	problemet er kendt af alle ,
dan	men ingen taler om det .
dan	hun er treogtredive .
dan	de fleste af dem jeg spiller poker
dan	med på nettet , har været nybegyndere .
dan	hun er tretitre år .
dan	mary begyndte at arbejde da
dan	hun var fjorten år gammel .
dan	hvem skrev hamlet ?
dan	det har alt i alt kostet
dan	et hundrede og halvtreds tusind euro .
dan	han viste sig ikke ved festen i går aftes .
dan	det har alt i alt
dan	kostet hundred halvtreds tusind euro .
dan	han sagde ikke et ord .
dan	tom tog sin hjelm på og satte
dan	sig derefter op på sin motorcykel .
dan	vores hund graver sine ben ned i haven .
dan	man bør have hjelm på
dan	når man kører på motorcykel .
dan	dette er mit favoritprojekt .
dan	så snart jeg har det ,
dan	vil jeg videresende det til dig .
dan	min bror spiller guitar .
dan	så snart jeg har den ,
dan	vil jeg videresende den til dig .
dan	kan du komme til festen ?
dan	tom var edderspændt rasende da han fik besked
dan	om sin fyring via e - mail .
dan	han skrev et brev i går .
dan	tom blev gal i skralden da han via e
dan	- mail fik besked om at han var fyret .
dan	han rejste til london i 1970 .
dan	tom har to brødre . den ene bor
dan	i boston og den anden bor i chicago .
dan	jeg kan læse uden briller .
dan	det er ved at blive lyst ; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier
dan	som vil til bremen eller hamborg for med et skib at komme til amerika .
dan	hvordan har din kone det ?
dan	i den seneste tid er efterspørgslen efter
dan	dette produkt steget hurtigere end udbuddet .
dan	jeg har inviteret alle mine venner .
dan	mens tom stod afsides og suttede på
dan	sin øl , gaflede andre fyre pigerne .
dan	toget er ikke kommet endnu .
dan	jeg vidste du var skør , men jeg
dan	vidste ikke at du var så skør .
dan	kina er meget større end japan .
dan	din yndlingssanger er whitney
dan	houston , ikke sandt ?
dan	min bror bruger denne cykel .
dan	siden hvornår er du begyndt
dan	at interessere dig for politik ?
dan	jeg har brug for et frimærke .
dan	i det virkelige liv er konger mægtige ,
dan	men i skak er de stort set værdiløse .
dan	john er ikke min bror , men min fætter .
dan	i virkeligheden er konger mægtige , men
dan	i skak er de praktisk talt værdiløse .
dan	hvad hedder denne gade ?
dan	tom vidste ikke at mary
dan	engang havde kunnet fransk .
dan	han spurgte min mor .
dan	jeg vil gerne vide hvem du
dan	har i sinde at danse med .
dan	kan du spille guitar ?
dan	" tom , vil du have mary til
dan	din ægte hustru ? " " ja . "
dan	jeg studerer i udlandet .
dan	dette kraftværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	hvem har skrevet dette brev ?
dan	dette elværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	har du et bord ved vinduet ?
dan	dette elektricitetsværk alene forsyner
dan	flere byer med elektricitet .
dan	hun bor alene i en lejlighed .
dan	dette kraftværk alene forsyner
dan	flere byer med strøm .
dan	taler du kinesisk ?
dan	er det nødvendigt at køre via en
dan	betalingsvej ? vi har ikke travlt .
dan	vi stod ansigt til ansigt .
dan	hvad vil du her ? jeg antager
dan	at du ikke er kommet uden grund .
dan	japansk har noget til fælles med koreansk .
dan	dette værelse måler tolv
dan	fod gange fireogtyve fod .
dan	japansk har noget tilfælles med koreansk .
dan	dette værelse måler tyve
dan	fod gange fireogtyve fod .
dan	jeg går .
dan	på grund af sin lave økonomiske udvikling
dan	var regionen endnu ikke klar til industrialisering .
dan	ro i takt , alle sammen !
dan	det er ikke min hensigt at såre
dan	dig på nogen som helst måde .
dan	min søster bor i nærheden af yokohama .
dan	al togdrift mellem danmark
dan	og tyskland er indstillet .
dan	må jeg låne din ordbog ?
dan	planeten jorden adskiller sig fra de andre planeter
dan	ved at der findes vand på den .
dan	jeg svømmer en gang ugentlig .
dan	hun arbejder som sygeplejerske
dan	på det lokale hospital .
dan	min mor hader at skrive brev .
dan	barnet fik et hysterisk anfald
dan	fordi det ønskede legetøjet .
dan	to vaniljeis , tak .
dan	min bedstemor brugte sin symaskine meget
dan	indtil for omkring tre år siden .
dan	jeg har gået og tænkt på det hele dagen .
dan	jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro
dan	at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde .
dan	jeg hårdkogte et æg .
dan	tyskland er i gang med midlertidigt at
dan	indføre grænsekontrol ved grænsen til østrig .
dan	hun foretrækker hårdkogte æg .
dan	næste gang , jeg kommer på
dan	besøg , tager jeg blomster med .
dan	italiensk er mit modersmål .
dan	jeg har fundet en løsning . men jeg fandt den
dan	så hurtigt at det ikke kan være den rigtige løsning .
dan	hun får det dårligt bare ved synet af en slange .
dan	tom sagde at han ikke troede
dan	at mary havde et kørekort .
dan	de sad i sofaen i vor stue .
dan	tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol
dan	ved grænsen til østrig .
dan	de sad i sofaen i vores stue .
dan	tyskland har for en tid indført
dan	grænsekontrol ved grænsen til østrig .
dan	han ligger på sofaen .
dan	i de zoologiske haver på mars
dan	er der dyr fra jorden .
dan	han boede i london da krigen brød ud .
dan	han tog hen til isenkrambutikken
dan	for at købe en skovl .
dan	jeg bor i gåafstand til skolen .
dan	han begav sig til byggemarkedet
dan	for at købe en skovl .
dan	han har tre sønner .
dan	hvis du ikke kan lide det ,
dan	så lad være med at spise det .
dan	oversæt denne sætning til engelsk .
dan	hvis du ikke opfører dig
dan	ordentligt , kommer julemanden ikke .
dan	 " nej " , gentog englænderen .
dan	fodbold er en af
dan	min lillebrors fritidsinteresser .
dan	hun gav sin far et slips .
dan	jeg var fra begyndelsen klar over
dan	at du ingen engel var .
dan	det er blæsende i dag .
dan	stig ind . jeg vil køre
dan	dig et eller andet sted hen .
dan	det blæser stærkt i dag .
dan	fernando pessoa er den
dan	betydeligste portugisisksprogede digter .
dan	jeg ved ikke om jeg får tid .
dan	da min far gik ud af værelset
dan	, gav min lillesøster mig fingeren !
dan	ulykkesårsagen står endnu ikke klar .
dan	ham som skal vikariere for dig
dan	, er allerede blevet udvalgt .
dan	vi har to katte i huset , en hvid og en sort .
dan	mange mennesker tror at vort
dan	lands politikere er korrupte .
dan	krig er en forbrydelse mod menneskeheden .
dan	den person som skal afløse dig
dan	, er allerede blevet valgt .
dan	han venter nok på hende .
dan	ethvert positivt heltal har
dan	nøjagtig én efterfølger .
dan	fodbold er min favoritsport .
dan	hans efterfølgere har lidt efter lidt
dan	annulleret hans populære økonomiske reformer .
dan	fodbold er min yndlingssport .
dan	de som ved og kan , handler . de som ved , men
dan	ikke kan , underviser . de som hverken ved eller kan , leder .
dan	ikke alle lamper er magiske .
dan	tom spurgte mary om hvordan vejret
dan	havde været mens han var væk .
dan	hvilken fantastisk familie !
dan	tror du virkelig at du kan
dan	gøre det uden vores hjælp ?
dan	føler nogen sig dårlig ?
dan	disse socialarbejdere udleverer gratis
dan	sprøjter til narkomaner .
dan	han har endnu ikke læst bogen .
dan	de vil begynde at uddele gratis
dan	sprøjter og kanyler til stofmisbrugere .
dan	guld er meget tungere end vand .
dan	dette er første gang jeg
dan	har skrevet noget på arabisk .
dan	jeg synes du er blevet meget bedre til engelsk .
dan	vincent van gogh solgte kun
dan	ét maleri i sin levetid .
dan	politiet tog ham på fersk gerning .
dan	hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere
dan	af postmoderne værker på esperanto .
dan	min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig .
dan	mange amerikanere af japansk afstamning blev sendt
dan	i koncentrationslejre under 2 . verdenskrig .
dan	jeg børster tænder to gange om dagen .
dan	strengt taget er en tomat ikke en
dan	grøntsag . den er en frugt .
dan	barnet er blevet udsat for stråling .
dan	jeg var for kort til at nå den øverste hylde ,
dan	så jeg bad tom om at hente bogen til mig .
dan	hvor bor du , for resten ?
dan	tom kontrollerede nøje at der
dan	var lukket for gassen .
dan	hvor bor du , forresten ?
dan	hvad er der dog sket her
dan	? hele lejligheden er våd .
dan	han har ikke hoved til hovedregning .
dan	du er så god til tysk at du
dan	kunne undervise i det i en landsbyskole .
dan	jeg solgte den for ti dollars .
dan	tom slap katten ud af sækken da han ved et uheld kom til at
dan	fortælle sin mor om surprisepartyet der var ved at blive planlagt for hende .
dan	jeg solgte den for ti dollar .
dan	det vil ikke vare længe ​​før
dan	vi kan rejse til mars .
dan	hans flugtforsøg lykkedes .
dan	den dag vil snart komme hvor
dan	mennesket kan rejse til mars .
dan	telefonen var stille .
dan	man har engang troet at der
dan	var intelligent liv på mars .
dan	hun elskede ham stadigvæk .
dan	den dag vil snart komme hvor vi
dan	kan tage en tur til mars .
dan	du sover virkelig meget !
dan	mange landskabsformer på mars synes at
dan	være blevet formet af strømmende vand .
dan	mary har allerede begyndt .
dan	dette års mode er helt
dan	forskellig fra sidste års mode .
dan	hun har næsten ingen nære venner .
dan	afrikanske elefanter har mindre
dan	hårvækst end asiatiske elefanter .
dan	romerne forfulgte de kristne .
dan	tom og mary har i sinde
dan	at blive sammen resten af livet .
dan	forstyr mig ikke mens jeg studerer .
dan	" hvad med en spadseretur ? " " ja
dan	, hvorfor ikke ? det vil jeg meget gerne . "
dan	jeg tror hun er 40 år .
dan	han siger hvad han tænker uden at
dan	bekymre sig om andre menneskers følelser .
dan	han tænker kun på sig selv .
dan	jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi
dan	jeg ikke bryder mig om mælk .
dan	ken har flere bøger end dig .
dan	tom ønskede at tilbringe resten
dan	af sit liv med mary .
dan	du taler flydende engelsk .
dan	præsten sagde at tom kommer
dan	til at brænde i helvede .
dan	hvordan spreder denne sygdom sig ?
dan	jeg elsker når han kysser mig på læberne
dan	; nej , jeg mener på kinderne .
dan	ved grænsen blev jeg bedt om at vise pas .
dan	sommetider er det meget vanskeligt
dan	at forklare sin ide .
dan	må jeg se dit kørekort ?
dan	forklar mig venligst forskellen
dan	mellem hjemve og udlængsel .
dan	min mor købte to flasker appelsinjuice .
dan	da tom vågnede , lagde han mærke til
dan	at mary læste en bog ved skrivebordet .
dan	min kat har en stor , hvid , busket hale .
dan	de romanske , keltiske , germanske
dan	og slaviske sprog er indoeuropæiske sprog .
dan	han tog til amerika for at studere engelsk .
dan	undskyld , jeg glemte at
dan	fortælle dig noget vigtigt .
dan	det ser ud til at han kommer her i næste måned .
dan	tom og mary offentliggjorde
dan	deres forlovelse i dag .
dan	nick skylder mig ti dollar .
dan	hun har de sidste 50 år arbejdet sin røv
dan	i laser ! selvfølgelig føler hun sig udbrændt !
dan	denne ordbog har tolv bind .
dan	at mestre et sprog er
dan	meget lettere sagt end gjort .
dan	lucy kommer fra amerika .
dan	man kan fint følge op
dan	- og nedturene i aktiemarkedet .
dan	hun bruger mange penge på tøj .
dan	man kan fint følge aktiemarkedets
dan	op - og nedture .
dan	jeg husker ikke nøjagtig .
dan	vi har en lanterne til
dan	brug i tilfælde af strømsvigt .
dan	jeg husker ikke nøjagtigt .
dan	læreren sammenlignede mit digt med
dan	et af sine egne .
dan	klokken er snart tre .
dan	en fyr med et stort overskæg
dan	begyndte at følge efter mig .
dan	hvor meget betalte du for den ?
dan	jeg interesserer mig meget
dan	for den klassiske litteratur .
dan	jeg kaldte katten » tama « .
dan	tom dirrede af raseri , da mary
dan	blev forfremmet i stedet for ham .
dan	hun bor i new york .
dan	køer er nyttigere end noget
dan	andet dyr i dette land .
dan	du burde ikke gå ud .
dan	vil du læse mit essay og
dan	rette fejlene hvis der er nogen ?
dan	du skal gøre det , enten du vil eller ej .
dan	" vi har aldrig haft denne
dan	samtale . " " hvilken samtale ? "
dan	du er en morder .
dan	vand fryser ved nul grader
dan	celsius , gør det ikke ?
dan	du kom ikke i skole i går .
dan	hvad er afstanden mellem
dan	byerne liverpool og southampton ?
dan	har du hørt om branden i går ?
dan	i næste uge tager jeg
dan	på forretningsrejse til tokyo .
dan	du pønser på noget .
dan	hans sorte frakke smeltede sammen med mørket
dan	, og han var ikke længere synlig .
dan	bob har været forlovet med mary i over et år .
dan	hende som skal vikariere for dig
dan	, er allerede blevet udvalgt .
dan	hvis værelse er dette ?
dan	da jeg åbnede mine øjne igen , stod
dan	der pludselig en ukendt dame foran mig .
dan	jeg vil give dig en bog .
dan	da jeg åbnede mine øjne igen , stod der
dan	pludselig en for mig ukendt dame foran mig .
dan	kan du lide sorte katte ?
dan	da gregor samsa denne morgen vågnede i sin seng
dan	, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker .
dan	jeg går på indkøb hver morgen .
dan	den her cykel er gammel ,
dan	men den er bedre end ingenting .
dan	du er ansvarlig for det du har gjort .
dan	ammoniak er en farveløs væske eller
dan	gas med en meget stærk lugt .
dan	jeg har fri i dag .
dan	jeg ville gerne se hvor lang
dan	tid der gik mellem bestillingerne .
dan	hun er bevidstløs .
dan	" hvilken dag i ugen er det
dan	? " " det er onsdag . "
dan	jeg har aldrig før set en så stor vandmelon .
dan	hvis jeg forstod dig rigtigt ,
dan	vil du slå op med mig !
dan	det der er en dukke .
dan	hvis jeg har forstået dig rigtigt ,
dan	ønsker du at slå op med mig !
dan	teaterstykket varer i to og en halv time .
dan	hotelreceptionisten var vrissen og
dan	overhovedet ikke venlig .
dan	stormen gjorde stor skade på afgrøden .
dan	hotelreceptionisten var gnaven og
dan	overhovedet ikke venlig .
dan	det dårlige vejr vil nok påvirke afgrøderne .
dan	jeg er virkelig træt , så jeg har tænkt
dan	mig at gå tidligt i seng i aften .
dan	han bor i et æble .
dan	om sommeren kan jeg godt lide
dan	at svømme nøgen i dammen .
dan	dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid .
dan	" taxi , følg efter den bil ! " .
dan	" det kan jeg ikke , det er ulovligt . "
dan	kan du give mig dit mobilnummer ?
dan	jeg formoder , at den dreng , som
dan	ligner dig så meget , er din bror .
dan	må jeg få dit mobilnummer ?
dan	hovedparten af schweizerne taler
dan	to eller tre sprog .
dan	alle ved at månen er lavet af ost .
dan	størstedelen af schweizerne taler
dan	to eller tre sprog .
dan	godnat allesammen !
dan	hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter
dan	lidt da bilerne kom frem .
dan	han gravede et hul i haven .
dan	har nogen her lyst til at
dan	tage med mig hen til supermarkedet ?
dan	smagte maden ?
dan	for første gang i mit liv , befandt
dan	jeg mig helt alene i en ukendt by .
dan	er det vanskelig at spise med pinde ?
dan	pingviner lever næsten udelukkende
dan	på den sydlige halvkugle .
dan	han gav ikke et eneste ord til svar .
dan	en måned senere lagde hun mærke
dan	til at hun var gravid .
dan	han opdagede en ny stjerne .
dan	jeg kan ikke lide at gå
dan	udenfor , når det er mørkt .
dan	vi er vældig glade for at have hende her .
dan	tom glemte at låse sin cykel , og
dan	da han kom tilbage , var den væk .
dan	hiromi har en ny kjole på .
dan	sandheden kom endelig frem i
dan	lyset ved hans retssag .
dan	du ved jeg ikke kan lide æg .
dan	hun var kommet sig over
dan	chokket over sin fars død .
dan	du ved at jeg ikke kan lide æg .
dan	jeg spiser kartoffelmos med
dan	grøntsager til middag .
dan	det var held i uheld at ingen døde .
dan	han var en simpel mand ,
dan	men han aldrig snød på andre .
dan	jeg drikker ikke så meget øl .
dan	disse klæder er dyrere , men de er
dan	lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde .
dan	fejlen kostede ham hovedet .
dan	skakbrikker : bonde , springer , løber
dan	, tårn , dronning , konge .
dan	han sov i timen .
dan	engelsk er folkevognen blandt sprogene ;
dan	tysk er rolls - roycen .
dan	han rejser vel til peru i morgen ?
dan	han ville stadig være i live hvis
dan	han havde brugt sikkerhedssele da bilen forulykkede .
dan	vi har brug for penge .
dan	han ville have været i live i dag hvis han
dan	havde brugt sikkerhedssele da han kørte galt med bilen .
dan	han er stadig på arbejde .
dan	jeg tog toget fra min by til
dan	tokyo og turen varede flere timer .
dan	kan tom lide tomater ?
dan	tom hævdede , at han så en
dan	mand blive spist levende af piratfisk .
dan	jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori .
dan	efteråret har tre måneder :
dan	september , oktober og november .
dan	vi er naboer .
dan	nordenvinden diskuterede med solen om hvem af
dan	de to der var den stærkeste .
dan	fjenden flygtede efter vores første angreb .
dan	nordenvinden havde en diskussion med solen om hvem
dan	af de to der var den stærkeste .
dan	fjenden flygtede efter vort første angreb .
dan	du skal sende et detaljeret cv
dan	til [ e - mailadresse ] .
dan	japan og sydkorea er nabolande .
dan	jeg har aldrig før set så
dan	mange udskejelser i hele mit liv .
dan	min bror ser fjernsyn .
dan	tryllekunstneren fik pigen til at
dan	svæve i den blå luft .
dan	min bror ser tv .
dan	ifølge vejrudsigten vil det
dan	storme i morgen aften .
dan	min storebror ser tv .
dan	ifølge vejrudsigten vil der komme
dan	et stormvejr i morgen aften .
dan	du må lære af dine fejl .
dan	ifølge vejrudsigten vil der komme
dan	tordenvejr i morgen aften .
dan	i må lære af jeres fejl .
dan	nu er du en kvinde , og jeg har ingen ret til at beholde
dan	dig her . du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig .
dan	de sårede blev transporteret med ambulance .
dan	fortæl mig hvad du leder efter , og
dan	jeg vil hjælpe dig med at finde det .
dan	jeg var i biografen .
dan	jeg kan ikke tage tilbage til australien
dan	. dér er jeg eftersøgt af politiet .
dan	sjælen er kroppens fængsel .
dan	jeg kan ikke tage tilbage til australien
dan	. der er jeg eftersøgt af politiet .
dan	jeg tog en taxa for at nå toget .
dan	tom har opfordret til en modtagestop
dan	for flygtninge fra mellemøsten til europa .
dan	jeg tog en taxi for at nå toget .
dan	der er pres på hornhinden
dan	fra indersiden af ​​øjet .
dan	han gik ud og spiste .
dan	et vindstød blæste en byge af
dan	regn direkte ind i mit ansigt .
dan	hvornår plejer du at stå op ?
dan	det pludselige vindstød fyldte sejlene
dan	og slingrede båden fremad .
dan	jeg var bange for at jeg skulle komme for sent .
dan	det er et område hvor der er
dan	vindstød på over femogtredive meter per sekund .
dan	hvem ejer denne guitar ?
dan	det er et område hvor der
dan	er vindstød på over 35 m/s .
dan	det er ikke vanskeligt at gøre .
dan	vindstødene i dette område er på
dan	over femogfyrre meter per sekund .
dan	er du ny her ?
dan	vindstødene i dette område er på
dan	over femogfyrre meter pr . sekund .
dan	mike og ken er venner .
dan	det er et område hvor der er vindstød
dan	på over femogtredive meter pr . sekund .
dan	min far er optaget lige nu .
dan	en for alle og alle for
dan	en ; det er rigtigt teamwork .
dan	jeg elsker at gå i biografen .
dan	en for alle og alle for
dan	en ; det er ægte teamwork .
dan	regn ikke med at han låner dig penge .
dan	jeg har mundligt lovet tom at
dan	jeg ikke ville gøre det .
dan	kunne du lide måltidet ?
dan	jeg gav tom mit ord på
dan	at jeg ikke ville gøre det .
dan	dette tog går til new york .
dan	odense og københavn havde gjort så stort et indtryk på tom og maria
dan	at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til danmark .
dan	vi mangler noget .
dan	vintermørket er en perfekt anledning til at
dan	tænde lys indenfor og drikke varm te !
dan	vi har ikke nok af noget .
dan	jeg har en fugleedderkop i et lille terrarium
dan	, og jeg fodrer den med kakerlakker .
dan	jeg er fortsat single .
dan	tom ringer til sin mor tre
dan	til fire gange om ugen .
dan	her kommer toget !
dan	man kunne tro at jeg klager
dan	, men sådan er det ikke .
dan	kan du gøre det ?
dan	det kunne lyde som om jeg klager
dan	, men det er ikke tilfældet .
dan	vi blev stillet på række .
dan	jeg kom for sent til det sidste tog
dan	, så jeg måtte gå hele vejen hjem .
dan	dette er et forfærdeligt klima .
dan	tom nåede ikke det sidste tog
dan	og tilbragte natten på en internetcafé .
dan	præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen .
dan	tom kom for sent til det sidste
dan	tog og tilbragte natten på en internetcafe .
dan	jeg bliver fyldt med glæde hver gang jeg ser dig .
dan	tom nåede ikke det sidste tog
dan	og måtte tage en taxi hjem .
dan	jeg fortalte ham hvad han skulle gøre .
dan	tom kom for sent til det sidste
dan	tog og måtte tage en taxi hjem .
dan	kan du tvinge dig selv til at sove ?
dan	tom protesterede mod at blive
dan	behandlet som et barn .
dan	jeg tog mit kamera med .
dan	tom brød sig ikke om at
dan	blive behandlet som et barn .
dan	hver dag føler jeg mig bedre og bedre .
dan	han bruger størstedelen af sin
dan	indkomst til at betale huslejen .
dan	jeg løb efter solen .
dan	han bruger størstedelen af sin
dan	indkomst på at betale huslejen .
dan	spark ikke hunden !
dan	størstedelen af hans indkomst går
dan	til at betale huslejen .
dan	han cyklede med jævn fart .
dan	om aftenen spiser jeg hjemme
dan	sammen med min familie .
dan	hvad vil du ?
dan	hun åbnede døren til værelset og
dan	satte bakken med kaffen på skrivebordet .
dan	det viser sig at han tager fejl .
dan	jeg kan ikke hjælpe dig
dan	da jeg ikke forstår ungarsk .
dan	de så en kat der klatrede op i træet .
dan	" har du nogensinde set mary uden hendes håndtaske
dan	? " " mary ? nej , aldrig . "
dan	nancy havde aldrig set en kæmpepanda .
dan	hvor mange procent af
dan	finnerne er finlandssvenskere ?
dan	han bor i en landsby .
dan	tom foldede landkortet sammen og
dan	lagde det tilbage i handskerummet .
dan	han stod på gulvet .
dan	tom finder det ensformigt at han
dan	altid skal tage til boston .
dan	jeg har ikke hørt fra ham siden .
dan	tom er sædvanligvis helt flad
dan	ved udgangen af måneden .
dan	hun besøgte kanazawa for to år siden .
dan	han rådede hende til at
dan	tage hen på politistationen .
dan	mange mistede huset ved jordskælvet .
dan	plast - og glasflasker skal
dan	kastes i de rigtige beholdere .
dan	han mumlede et eller andet .
dan	hun tager langsomt trusserne , bh'en
dan	, blusen og nederdelen på .
dan	jeg spiller tennis hver dag .
dan	hans bedstefar sagde altid til ham : "
dan	tom , du er en døgenigt ! "
dan	jeg ringer igen senere .
dan	hans bedstefar sagde den ene gang efter den anden til
dan	ham : " tom , du er en døgenigt ! "
dan	oversættelsen er meget tro mod originalen .
dan	hans bedstefar sagde igen og igen til ham :
dan	" tom , du er en døgenigt ! "
dan	huset med det ødelagte tag er blevet repareret .
dan	med hensyn til de såkaldte babylemme
dan	er der meget delte meninger .
dan	kan du lide golf ?
dan	hans bedstefar sagde evig og altid til ham :
dan	" tom , du er en døgenigt ! "
dan	jeg er bedst .
dan	hun tager langsomt blusen , nederdelen
dan	, bh'en og trusserne af .
dan	beklager at have ladet dig vente så længe .
dan	tom synes ikke godt om mary , selv
dan	om han siger at det gør han .
dan	hvornår kommer hun hjem igen ?
dan	jeg vil hellere skulke fra skole
dan	og spille videospil i stedet .
dan	denne blomst er den smukkeste af alle blomster .
dan	i morges sad jeg på en bænk
dan	i parken og læste en god bog .
dan	er dette din cykel ?
dan	mange mennesker kan ikke og vil
dan	ikke forstå et andet menneske .
dan	taler du italiensk ?
dan	tom og mary er blevet skilt
dan	, helt ligesom du havde forudset .
dan	du burde passe bedre på hvad du siger .
dan	den lunefulde kongedatter kunne
dan	ikke finde en brudgom .
dan	mørke er fravær af lys .
dan	paven ønsker at formindske
dan	den katolske kirkes selvoptagethed .
dan	vi overrakte ham et ur .
dan	paven ønsker at reducere
dan	den katolske kirkes egocentricitet .
dan	kina er tyve gange så stort som japan .
dan	kaskelothvalen kan dykke ned til
dan	en dybde på 1000 meter .
dan	jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten .
dan	flygtningekrisen kan vende op og ned
dan	på det politiske landskab i tyskland .
dan	han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen .
dan	på vores tekniske skole har vi
dan	adgang til en 3d - printer .
dan	buschaufføren så ikke fodgængeren .
dan	den tyrkiske vicepremierminister bad tyskland om at yde
dan	et større bidrag til kampen mod terroristerne .
dan	han snorkede højt mens han sov .
dan	den tyrkiske vicepremierminister har bedt tyskland om at
dan	yde et større bidrag til kampen mod terroristerne .
dan	pas på , manden har en pistol .
dan	hvis ufoer angreb jorden , hvad
dan	ville der så ske med os ?
dan	de vidste det ikke engang selv .
dan	de , som bruger gafler og spisepinde , mener ofte ,
dan	at de , som ikke gør det , er uciviliserede .
dan	jeg har travlt for tiden .
dan	jeg er netop kommet tilbage
dan	fra kirken med børnene .
dan	har du en pen ?
dan	vi har set en
dan	smuk cirkusforestilling foran rådhuset .
dan	han kom på femtepladsen i løbet .
dan	også jeg læste denne bog , og
dan	tro mig : den ændrede mit liv .
dan	slå op i lærebogen på side 50 .
dan	også jeg har læst denne bog , og
dan	tro mig : den har ændret mit liv .
dan	jeg har ondt i maven .
dan	tom har to grunde til ikke at gifte sig med maria ;
dan	den ene er hans frihed , den anden er hans fremtidige svigermor .
dan	vi skyndte os til togstationen .
dan	jeg deltager som frivillig
dan	i en dyrebeskyttelsesforening .
dan	hun er en dygtig tennisspiller .
dan	jeg deltager som frivillig i en
dan	forening til beskyttelse af dyr .
dan	luk døren .
dan	i europa betragter man
dan	punktlighed som en selvfølge .
dan	atombomber er en fare for menneskeheden .
dan	kassebonen er en seddel hvorpå der bliver
dan	skrevet hvor meget man skal betale .
dan	alle busserne er fulde .
dan	kassebonen er en seddel hvorpå der
dan	skrives hvor meget man skal betale .
dan	hvem var det som skrev disse to breve ?
dan	fordi min cykel havde et fladt
dan	dæk , missede jeg syvtoget .
dan	en , tre og fem er ulige tal .
dan	underholdning er god , når den ikke er umoralsk ,
dan	men anstændig , og den ikke går ud over nogen .
dan	beviset er trivielt .
dan	krydderierne er forskellige pulvere , med hvilke
dan	man kan forbedre smagen af maden .
dan	beviset overlades til læseren .
dan	diktatoren havde alle sine
dan	hjælperes fuldstændige loyalitet .
dan	teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder .
dan	fra torveboder sælges der
dan	lokalt producerede fødevarer .
dan	dette er huset han bor i .
dan	thomas var lige ved at
dan	glemme sin paraply i restauranten .
dan	dette er huset hvor han blev født .
dan	tom var lige ved at
dan	glemme sin paraply i restauranten .
dan	vær så venlig at vise mig billederne .
dan	åh , jeg var lige ved at glemme det
dan	. det er i dag affaldet bliver afhentet !
dan	jeg tilbragte tolv timer i toget .
dan	astronomer meddelte at de havde opdaget
dan	en niende planet i vores solsystem .
dan	vær stille mens vi spiser .
dan	der var engang en konge
dan	der havde en eneste datter .
dan	prisen varierer med efterspørgslen .
dan	han er nu på sygehuset , og
dan	det er tvivlsomt om han overlever .
dan	prisen ændrer sig med efterspørgslen .
dan	jeg kan huske at jeg har
dan	set hende et eller andet sted .
dan	jeg klarer ikke at gå længere .
dan	tom faldt af lastbilen
dan	mens han fodrede rensdyrene .
dan	du har ikke feber .
dan	tom faldt af lastbilen
dan	mens han fodrede rensdyret .
dan	det vil ikke ske .
dan	massesammenstødet på motorvejen var
dan	forårsaget af isslag .
dan	hun sælger stoffer ved koncerter .
dan	de jordfødte er ikke vant
dan	til mars' mindre tyngdekraft .
dan	tag venligst dine sokker af .
dan	de jordfødte er ikke vant til
dan	den mindre tyngdekraft på mars .
dan	i fjor var han tre måneder på havet .
dan	" efter min mening er tom et rigtigt røvhul . " —
dan	" og jeg tror at netop derfor forstår i hinanden så godt . "
dan	hun har to søstre ; begge bor i tokyo .
dan	mørke kan man ikke fordrive med mørke . det kan kun lyset .
dan	had kan man ikke hele med had . det kan kun kærligheden .
dan	han blev lagt i narkose .
dan	jeg har fået stuearrest fordi min
dan	mor er vred på mig .
dan	ved du hvordan du spiller mahjong ?
dan	" kan du godt lide slanger
dan	? " " selvfølgelig ikke . "
dan	hun ønsker at blive simultantolk .
dan	" kan i godt lide slanger
dan	? " " selvfølgelig ikke . "
dan	jeg trådte forsigtigt på gaspedalen .
dan	træets dag fejrer man i
dan	brasilien den 21 . september .
dan	firmaet går i rødt .
dan	en mand døde , og efter hans
dan	død sørgede ingen for hans sorte hund .
dan	firmaet har røde tal på bundlinjen .
dan	træets dag bliver i brasilien
dan	fejret den 21 . september .
dan	er dette din dvd ?
dan	vi ønsker ingen mennesker af
dan	din slags i denne by .
dan	dette er en dvd .
dan	min landsby blev fuldstændig
dan	ødelagt af oversvømmelsen .
dan	nej , dette er min søns dvd .
dan	den lille landsby , jeg bor i
dan	, blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen .
dan	endelig !
dan	jeg har levet her i tre hundrede år , og i al
dan	den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig .
dan	jeg ved alt .
dan	botanikken beskæftiger sig med
dan	studiet af planter .
dan	der er næsten ingen mælk i glasset .
dan	næsten hver dag giver jeg et
dan	bidrag til mennesker i nød .
dan	han er mindst tres år gammel .
dan	stormen blæste tage væk og rykkede
dan	mange træer op med rode .
dan	jeg er bankansat .
dan	stormen blæste tage væk og rykkede
dan	mange træer op med rod .
dan	jeg forventer at du arbejder hårdere .
dan	det betyder ikke noget om det er
dan	muligt eller ej : jeg vil .
dan	vi så en baseball - kamp på tv .
dan	en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal
dan	have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et indeks .
dan	stormen gjorde stor skade på hendes ejendom .
dan	en e - bog ligner meget en traditionel bog . den skal
dan	have et omslag , en indholdsfortegnelse , særskilte kapitler og et stikordsregister .
dan	mike er god til at synge .
dan	som regel taler mine forældre med hinanden på fransk
dan	, selvom min mor har engelsk som modersmål .
dan	vi lyttede til skudvekslingen .
dan	kvinder har ikke lov til at
dan	køre bil i saudi - arabien .
dan	kast ikke et eneste riskorn bort !
dan	det er ikke tilladt for kvinder at
dan	køre bil i saudi - arabien .
dan	hun er langtfra ærlig .
dan	for fremtiden vil firefox
dan	opgradere plugins for dig .
dan	jeg stødte på en gammel ven i bussen .
dan	for fremtiden vil firefox opgradere
dan	plug - ins for dig .
dan	godt nytår !
dan	for fremtiden vil firefox
dan	opdatere plugins for dig .
dan	den engelske kanal skiller england og frankrig .
dan	siden hvornår bekymrer du dig
dan	om hvad nogen tænker ?
dan	har du en lidt mindre ?
dan	klokken er treogtyve nul fem . du hører
dan	nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere .
dan	hun begyndte at tale til hunden .
dan	politiassistent dan anderson kunne ikke
dan	forbinde linda til forbrydelsen .
dan	denne sang er let at lære .
dan	hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet
dan	, da er det kortet der gælder .
dan	han er stærkere end dig .
dan	når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden
dan	, da er det virkeligheden der gælder .
dan	der var et stort jordskælv i går nat .
dan	jeg har efterhånden fået nok
dan	af krigere for social retfærdighed .
dan	vil du have en kop te til ?
dan	jeg har efterhånden fået
dan	nok af socialretfærdighedskrigere .
dan	kun fire heste deltog i kapløbet .
dan	en narcissist er en person der overvurderer
dan	sig selv og undervurderer andre mennesker .
dan	måtte kraften være med dig .
dan	tom klatrede op ad stigen og
dan	plukkede et æble fra træet .
dan	vort hovedkontor er i osaka .
dan	jo mere man træner , jo mindre
dan	er risikoen for at lave en fejl .
dan	vores hovedkontor er i osaka .
dan	denne skulptur lavet af egetræ
dan	er virkelig et mesterværk .
dan	hvilken er dyrest af de to ?
dan	han er så ærlig som en kat
dan	når kødet er uden for rækkevidde .
dan	jeg ankom sidste nat .
dan	tom blev ved med at køre tæt på bilen foran os selvom
dan	jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	har du bestemt dig for at tage til japan ?
dan	tom blev ved med at køre helt op bag ved bilen foran os
dan	selvom jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	dit navn står først på listen .
dan	tom blev ved med at køre for nær bilen foran os selvom
dan	jeg fortalte ham at det kunne være farligt at gøre det .
dan	dette gamle bord er stadig i brug .
dan	købmanden , hvis navn jeg i mellemtiden har glemt
dan	, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest .
dan	du kan tage min bil , hvis du vil .
dan	i midten af ​​lejren stod et
dan	stort telt lavet af rød silke .
dan	hvad minder denne hat dig om ?
dan	tom har beklageligvis meldt sig syg , og jeg
dan	får brug for dig til at vikariere for ham .
dan	passer det dig hvis jeg kommer klokken atten ?
dan	jeg ville skrive dig et par ord , bare for at føle
dan	mig nær dig , men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde .
dan	bevis at p er en delvis ordnet mængde .
dan	stil kun spørgsmål som man kan
dan	besvare med ja eller nej .
dan	er denne stige solid nok til at bære mig ?
dan	stil kun spørgsmål som kan
dan	besvares med ja eller nej .
dan	han leder efter et job .
dan	mine tanker og bønner er med alle dem
dan	, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie .
dan	arbejdsmarkedet er ikke mættet .
dan	løsningen lå foran mine øjne ,
dan	men jeg så den ikke .
dan	hun skrev mange digte .
dan	stivkrampevaccinationen gjorde mere ondt
dan	end et hundebid .
dan	hvorfor kunne han ikke komme ?
dan	stivkrampeindsprøjtningen gjorde mere ondt
dan	end et hundebid .
dan	har du set den film ?
dan	stormen gik over byen
dan	og ødelagde den fuldstændigt .
dan	forveksl ikke begær med kærlighed .
dan	" tag deres kufferter og forsvind ! " , sagde den
dan	skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange .
dan	foråret kommer efter vinteren .
dan	den skaldede med solbriller sagde : " tag dine kufferter og
dan	forsvind ! " det behøvede han ikke sige to gange .
dan	nancy vil have et par røde sko .
dan	" tag dine kufferter og forsvind ! " , sagde den
dan	skaldede mand med solbriller . det behøvede han ikke sige to gange .
dan	det franske flag er blåt , hvidt og rødt .
dan	dette dækker kun knap
dan	og nap vores leveomkostninger .
dan	denne by er kold og ensom uden dig .
dan	dette dækker med nød
dan	og næppe vores leveomkostninger .
dan	tegnet viser at svaret er rigtigt .
dan	jeg er på arbejde nu , så
dan	jeg vil ringe til dig senere .
dan	min far er en engelsklærer .
dan	forskere har meddelt at
dan	de har opdaget tyngdebølger .
dan	fjerner du nerven ?
dan	forskere har meddelt at
dan	de har opdaget gravitationsbølger .
dan	han satte hende med vilje i fare .
dan	observationen af tyngdebølger vil starte en
dan	ny fase i studiet af universet .
dan	jeg er enig med dig vedrørende denne sag .
dan	hele eftermidagen vekslede vi ikke
dan	et eneste ord med hinanden .
dan	de forventer at du samarbejder .
dan	han var stadig i teenageårene
dan	da han grundlagde et firma .
dan	vi var trætte efter den lange gåtur .
dan	efter at have taget alt i betragtning
dan	besluttede han sig for at rejse udenlands .
dan	jeg går ud og handler i morgen .
dan	efter at have taget alt i betragtning besluttede
dan	han sig for at rejse til udlandet .
dan	hvis det regner i morgen , bliver jeg hjemme .
dan	eu's nuværende politik er
dan	ikke gennemtænkt strategisk .
dan	hvor er toilettet ?
dan	jeg har ikke længere tal på hvor
dan	mange gange du har hjulpet mig .
dan	han taler bedre engelsk end jeg gør .
dan	hvis katten var en hest ,
dan	ville den trave op i træet .
dan	jeans er på mode blandt piger for tiden .
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og at komme i fjernsynet .
dan	ingen kan lide krig .
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og tv - optræden .
dan	han kan lide appelsiner .
dan	der er to ting man aldrig siger nej
dan	til : sex og tv - optræden .
dan	i går aftes så jeg pulp fiction .
dan	der er ikke længere kø i hesteslagteriet efter
dan	at man har fundet hestekød i alt muligt .
dan	 " hold kæft allesammen ! " , sagde han .
dan	hvorfor har du spist alle
dan	jordbærrene jeg købte i går .
dan	hun blev optaget ved universitetet i waseda .
dan	i går købte vi en kattekilling
dan	. har du ikke set den ?
dan	forestil dig at vi kan flyve som fugle .
dan	i går købte vi en kattekilling
dan	. har i ikke set den ?
dan	dette er et essentielt punkt .
dan	vores hud er dækket med talg
dan	, en naturlig fugtighedsbevarende olie .
dan	mine penge blev stjålet .
dan	de politiske partier bliver ved
dan	med at tabe medlemmer .
dan	der skete en bilulykke i går .
dan	et spøgelse spøger i
dan	europa – kommunismens spøgelse .
dan	manden talte med lav stemme .
dan	tom skænkede et glas skotsk
dan	whisky op til sig selv .
dan	hvorfor afslog du hans tilbud ?
dan	der eksisterede kun det
dan	grænseløse verdenhav og mig .
dan	er hun en læge ?
dan	i dette øjeblik åbnede nogen
dan	døren til min fængselscelle .
dan	jeg bliver ofte forvekslet med min bror .
dan	tom kører 100 km i timen
dan	på motorvejen for at spare brændstof .
dan	se på huset med det røde tag .
dan	tålmodighed er undertiden det
dan	mest effektive våben .
dan	klubben har flere end 50 medlemmer .
dan	den første rumænske operette blev
dan	spillet i iași i 1848 .
dan	20 mennesker omkom ved branden .
dan	temperaturen ligger denne
dan	vinter over gennemsnittet .
dan	han købte en ny ordbog til mig .
dan	temperaturen er i denne
dan	vinter over gennemsnittet .
dan	de sendte straks den syge person til et sygehus .
dan	der er et billede af tom
dan	på forsiden af dagens avis .
dan	denne blomst afgiver en stærk duft .
dan	jeg besøger altid nanzenji - templet
dan	når jeg er i kyoto .
dan	jeg er stolt over at tage del i dette projekt .
dan	dette er en afgørende beslutning
dan	for vort lands fremtid .
dan	de var i joes klasse sidste år .
dan	jeg gad nok vide hvornår
dan	denne bygning blev bygget .
dan	jeg er en helt .
dan	det kan lyde mærkeligt ,
dan	men han er pludselig forsvundet .
dan	jeg holder ikke denne mavepine ud .
dan	han rensede såret og lagde
dan	derefter en forbinding på .
dan	det er ret koldt .
dan	i sin ungdom spillede min bedstefar klaver på
dan	et bordel for at tjene til livets ophold .
dan	smerten er for det meste forsvundet .
dan	som barn var jeg altid meget spændt dagen
dan	før en skoleudflugt og kunne ikke sove .
dan	denne blomst er gul , men alle de andre er blå .
dan	tom inviterede mary på date , men hun sagde
dan	nej . et år senere blev de gift .
dan	han elskede at rejse .
dan	han ved utrolig meget .
dan	han er et omvandrende leksikon .
dan	dette er den bedste måde at løse problemet på .
dan	hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål , i stedet
dan	for omvendt , er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl .
dan	der var ikke en stjerne at se den nat .
dan	hunden løber efter katten og
dan	katten løber efter musen .
dan	det gør ondt i hele kroppen .
dan	en hund løber efter en kat ,
dan	og en kat løber efter en mus .
dan	den , der ler sidst , ler bedst .
dan	en hund løber efter en kat ,
dan	og katten løber efter en mus .
dan	jeg begravede min hund på dyrekirkegården .
dan	menneskene forsøgte at
dan	rive pigtrådsafspærringer ned .
dan	han valgte at bo i tokyo og ikke i osaka .
dan	menneskene forsøgte at
dan	nedrive pigtrådsafspærringer .
dan	han bor i tokyo .
dan	den som arbejder , laver fejl . den
dan	som ikke arbejder , laver ingen fejl .
dan	jeg har en datter .
dan	vi måtte afbryde arbejdet fordi
dan	det begyndte at regne .
dan	min kone hader katte .
dan	europa og eu/schengen - samarbejdet er i en alvorlig situation . vi kan i løbet af det kommende halvår
dan	få en omfattende krise , hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og institutionelle tilbageslag .
dan	tak !
dan	" har du feber ? " " 38
dan	grader . " " det kunne være værre ! "
dan	jeg har livsforsikring .
dan	besøgende , der træder ind i et japansk hjem ,
dan	bliver som oftest bedt om at tage skoene af .
dan	jeg ved ikke hvem den person er .
dan	i denne gudsforladte landsby er
dan	de fleste bønder analfabeter .
dan	de fleste japanske templer er lavet af træ .
dan	" hvor spiste du frokost ?
dan	" – " på en restaurant . "
dan	der er mange gamle templer i kyoto .
dan	fossile brændstoffer er hovedårsagen
dan	til den globale opvarmning .
dan	kyoto er berømt for sine gamle templer .
dan	at sidde ned hele dagen er
dan	ikke godt for ens helbred .
dan	manden der står derovre er min far .
dan	jeg siger ikke dette for at såre
dan	dig , men det er sandheden .
dan	jeg tror delbert er gal .
dan	jeg siger ikke det her for at
dan	såre dig , men det er sandheden .
dan	jeg kan lide at spille piano .
dan	vi afbryder denne udsendelse for at
dan	viderebringe en meget vigtig meddelelse .
dan	hendes have er et kunstværk .
dan	jeg er nødt til at forberede
dan	mig til franskprøven i morgen .
dan	jeg snakkede med hende i en time .
dan	han tog afsted til posthuset
dan	for at poste et brev .
dan	det er umuligt at leve uden vand .
dan	en kritik på tusind ord
dan	mætter mindre end et hvedekorn .
dan	tror du på spøgelser ?
dan	mary blev solgt og videresolgt
dan	alt i alt syv gange .
dan	jeg købte en ny computer i forrige måned .
dan	" hvor gammel er hun ? "
dan	– " mellem fjorten og sytten . "
dan	folk er bange for krig .
dan	" hvor gammel er hun ? "
dan	– " mellem fjorten og sytten år . "
dan	jeg hørte en hund gø i det fjerne .
dan	en lastbil bruger normalt mere
dan	benzin end en personbil .
dan	jeg har to døtre .
dan	inden for få minutter havde tom
dan	spist al maden på bordet .
dan	midori spiste flest appelsiner .
dan	han kender byen ret godt fordi han
dan	i nogle år arbejdede som taxichauffør .
dan	denne hytte er i fare for at falde sammen .
dan	han kender byen ret godt fordi han
dan	i nogle år arbejdede som taxachauffør .
dan	en uge senere faldt huset sammen .
dan	vi bliver nødt til at
dan	bygge en svinesti til grisene .
dan	hans navn står ikke på listen .
dan	den lille dreng mistede en vante
dan	da han legede i sneen .
dan	vores nye hovedkontor ligger i tokyo .
dan	den lille dreng mistede en luffe
dan	da han legede i sneen .
dan	hun får gode karakterer i engelsk .
dan	bomuldsvanter vil forhindre babyen i
dan	at kradse sig i ansigtet .
dan	indtil nu har vi haft en meget behagelig rejse .
dan	bomuldsvanter forhindrer babyen i at
dan	kradse sig i ansigtet .
dan	det var så mørkt at de næsten ikke kunne se .
dan	konen løsnede klæderne på lille gerda og tog hendes lådne støvler og bælgvanter af , for ellers
dan	havde gerda fået det for hedt , og så lagde hun et stykke is på rensdyrets hoved .
dan	magasinet look udgives ikke længere .
dan	de fleste russere kender kun tre franske
dan	ord : amour , toujours og bonjour .
dan	han har en stor gård i colorado .
dan	jeg har en forfærdelig hovedpine . jeg har lige taget to
dan	smertestillende tabletter . lad os håbe at den går væk .
dan	kaptajnen bad os forlade skibet .
dan	fortæl ham , at du elsker ham
dan	, før det er for sent !
dan	jeg ville ønske jeg kunne svømme .
dan	hvad vi skal lave nu , er et
dan	spørgsmål , der ikke er let at besvare .
dan	hvor længe vil dette tov holde ?
dan	alle mennesker har adgang til gud
dan	, men hver deres egen .
dan	jeg er træt af lektier .
dan	" hvad mente du med det ?
dan	" - " jeg ved det ikke . "
dan	vi fulgte en gammel skik .
dan	vi havde delte meninger
dan	om løsningen til problemet .
dan	tom kom løbende med et brev fra judy .
dan	alle tror på noget forskelligt ,
dan	men der er kun én sandhed .
dan	så vidt jeg ved , er han ikke kommet frem endnu .
dan	jeg kan ikke ryste mindet om dig af
dan	mig , og det begynder at gøre ondt .
dan	lommetyven forsvandt i folkemængden .
dan	jeg siger det til dig for den
dan	hundrede og syttende gang - nej !
dan	vi glæder os alle til at du kommer .
dan	hvad skal jeg gøre , hvis
dan	jeg bliver angrebet af en gråbjørn ?
dan	hans ønske blev endelig opfyldt .
dan	jeg har intet at lave , og
dan	det lægger beslag på al min tid .
dan	tårnet hældte lidt mod vest .
dan	hvorfor stiller du spørgsmål som
dan	du allerede kender svaret på ?
dan	jeg er overbevist om at du er uskyldig .
dan	hold op med det praleri ; vi ved
dan	jo alle at du er bange for hunde .
dan	du kan bruge denne pen .
dan	jeg tager tilbage til finland
dan	for at gense marika .
dan	hun ringede til mig fra tokyo .
dan	virksomheden råder over en kapital
dan	på en million dollar .
dan	hvem er det der spiller guitar ?
dan	jeg har endelig fundet en
dan	anvendelse for denne gamle ting .
dan	ærlighed er en dyd .
dan	har du nogensinde været i
dan	washington , usa's hovedstad ?
dan	kærlighed gør blind .
dan	krohaven bag min italienske
dan	restaurant er meget anbefalingsværdig .
dan	fjeldet er dækket af sne hele året .
dan	krohaven bag min italienske
dan	restaurant kan stærkt anbefales .
dan	hun kan lide at spille tennis .
dan	heste har tre former for bevægelse
dan	: skridt , trav og galop .
dan	virkelig ?
dan	vi er kommet for at meddele jer at
dan	i dag er jeres udrejse blevet mulig .
dan	han gav sit liv og reddede babyen .
dan	en amerikansk politiker har efter sigende sagt : "
dan	jeg ved kun det som er på internettet . "
dan	hun er meget stolt over sin frimærkesamling .
dan	en amerikansk politiker har efter sigende sagt : "
dan	jeg ved kun det som er på nettet . "
dan	han kender borgmesteren .
dan	den der siger sandheden , har
dan	brug for en hurtig hest .
dan	hun tog hatten på .
dan	jeg ønsker at mine børn
dan	skal have dobbelt statsborgerskab .
dan	der er to elever fraværende i dag .
dan	tom er en bøhmand . når han
dan	viser sig , tager alle børnene flugten .
dan	han kan gøre sig forståelig på engelsk .
dan	jeg har endnu ikke vænnet
dan	mig til min nye smartphone .
dan	godt spørgsmål .
dan	jeg har endnu ikke vænnet
dan	mig til min nye smarttelefon .
dan	jeg kendte ikke melodien .
dan	ingen der arbejder fyrre timer om
dan	ugen , skal leve i fattigdom .
dan	denne roman er værd at læse .
dan	den ideelle kvinde for mig skal
dan	være velproportioneret , intelligent og polyglot .
dan	vi skal mødes på stationen klokken ni .
dan	jeg skulle have ladet hende vinde ,
dan	men jeg havde for gode kort .
dan	hvor er nærmeste bank ?
dan	de afrikanske børsteegern samarbejder og er
dan	ikke aggressive overfor andre pattedyr .
dan	førerhunde hjælper personer som ikke kan se .
dan	" det hjælper mod musene " , sagde
dan	bonden , da han satte ild til laden .
dan	han taler godt engelsk .
dan	hvis man strøg schweiz med et strygejern
dan	, ville det være større end tyskland .
dan	hvor mange dage vil det tage ?
dan	da jeg var 17 eller 18 år , begyndte jeg at
dan	købe slik for egne penge , og jeg købte altid skumfiduser .
dan	ikke alle fugle kan flyve .
dan	når man har gjort det ti
dan	gange , er det allerede rutine .
dan	taler du engelsk ?
dan	han ønsker at komme i
dan	fængsel for at sprede budskabet .
dan	vi overnattede i hakone .
dan	" har de en tændstik ? "
dan	" beklager , men jeg ryger ikke . "
dan	gulvet er så beskidt at det skal vaskes .
dan	livet er ikke kort – i
dan	modsætning til den offentlige mening .
dan	hvad er det du prøver på ?
dan	de er nødt til at
dan	tage konsekvenserne af deres handlinger .
dan	længst inde er jeg en optimist .
dan	han mistede herredømmet over bilen i en
dan	rundkørsel og væltede om på taget .
dan	det er ikke sikkert at hun ved at vi er her .
dan	jeg er nødt til at foretage
dan	en opfølgende samtale med ham .
dan	hvad synes du om japansk ?
dan	de fratager os muligheden for
dan	at forsørge os selv .
dan	jeg har mistet mit fotografiapparat .
dan	flere asiatiske sprog
dan	bruger ikke mellemrumstegnet .
dan	jeg kan ikke lide dette ur .
dan	det handler om at afvæbne
dan	irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben .
dan	lad den stå i køleskabet til den stivner .
dan	jeg er bange for at krydse gaden i peking
dan	da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne .
dan	tre fjerdedele af jordens overflade er vand .
dan	gyldne døre åbnes ;
dan	fanfarer hilser ruslands præsident .
dan	findes der ingen anden måde ?
dan	operationen starter i aften
dan	klokken treogtyve femten .
dan	klimaet er behageligt .
dan	i dag er det usædvanligt koldt med
dan	en temperatur på omkring 5 grader .
dan	folket tog ham jublende til konge .
dan	glædelige efterretninger er netop
dan	kommet mig i hænde .
dan	jeg har mødt ham flere gange .
dan	jeg er bange for at krydse gaden i beijing
dan	da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne .
dan	donna blev født med en sølvske i munden .
dan	de som er trætte af de spanske strande
dan	, tilbringer nu deres ferie i tyrkiet .
dan	telefonen ringede medens jeg tog brusebad .
dan	hun gik ned ad kirkegulvet i stil ,
dan	iført sin prægtige brudekjole med tyl og havfruesnit .
dan	jeg skal møde nogle studenter .
dan	da jeg var i din alder ,
dan	kunne jeg allerede binde mine snørebånd .
dan	jeg har næsten ikke en krone tilbage .
dan	økonomer har forudsagt fem af
dan	de sidste tre recessioner .
dan	lad os leje cykler der .
dan	i går tog jeg hen til en tøjbutik og
dan	købte en blå undertrøje og tre par bukser .
dan	min mor sagde tit at tid er penge .
dan	hun er i gang med at
dan	bage nogle velsmagende quicher til os .
dan	han var en nær ven af mig .
dan	en gravid kvinde fra sierra leone , som muligvis er smittet
dan	med ebola , transporteres til et sygehus i hovedstaden freetown .
dan	der er noget galt med motoren .
dan	hvis det regner i morgen
dan	, vil turen blive aflyst .
dan	jeg har aldrig været i england .
dan	familien jackson boede i boston
dan	, inden de flyttede hertil .
dan	hun laver sine lektier nu .
dan	matricer , lineære ligningssystemer , rang .
dan	. . jeg forstår ikke en pind !
dan	han så ud som han havde set et spøgelse .
dan	de første få sætninger af hans tale kunne jeg forstå
dan	, men resten forstod jeg ikke et muk af .
dan	hvorfor kom du ikke ?
dan	min kone køber grøntsager fra
dan	et supermarked i nærheden .
dan	hun er 31 år .
dan	mary er i virkeligheden ikke
dan	syg . hun faker bare .
dan	har dit værelse to vinduer ?
dan	om en rig mand , der var karrig , sagde han : "
dan	den mand ejer ikke sin ejendom , men hans ejendom ejer ham . "
dan	jeg har aldrig hørt ham lyve .
dan	jeg vil gerne spørge om prisen
dan	på den der model i vinduet .
dan	jeg er i lufthavnen nu .
dan	hvad var det du fandt så fascinerende
dan	ved den tale jeg holdt i går ?
dan	jeg har mistet min tegnebog .
dan	jeg havde tænkt mig at slå en vejrmølle
dan	, men jeg ønskede ikke at stjæle rampelyset .
dan	jeg har mistet min pung .
dan	tak for at du bemærker
dan	mine fejl og korrigerer dem .
dan	han er en ulv i fåreklæder .
dan	tom siger , at han ved , hvor
dan	svært det vil være at gøre det .
dan	han havde tænkt sig at gifte sig med hende .
dan	en fransk oversættelse af denne
dan	bog blev udgivet i 2013 .
dan	kan du veksle en dollar ?
dan	jeg ville ønske , der var
dan	en bedre oversættelse af denne bog .
dan	det ser ud til at blive regn .
dan	hvornår har du i den sidste
dan	tid rigtigt kunnet græde ud ?
dan	han mistede næsten livet i den ulykke .
dan	det ville være bedre hvis han ikke
dan	troede på alt hvad tom fortæller ham .
dan	han mistede livet ved en ulykke .
dan	barnet sidder bagest i bilen
dan	, mens forældrene sidder foran .
dan	jeg kan ikke forestille mig et liv uden dig .
dan	tak fordi du fandt og rettede
dan	de fejl jeg havde lavet .
dan	min onkel gav mig en gave .
dan	danmark er det sydligste af de nordiske lande og
dan	ligger sydvest for sverige og syd for norge .
dan	jeg vidste ikke at hun var syg .
dan	tycho brahe var den danske konges , kong frederik ii's yndling
dan	. kong frederik gav ham en ø han kunne bo på .
dan	skriv til mig når du når frem .
dan	tycho brahe var nevø af jørgen brahe , en sømand der gav sit liv
dan	i et forsøg på at redde den danske konges , kong frederik ii's liv .
dan	min kuffert er ødelagt .
dan	jeg sagde til ham , at
dan	han skulle komme og besøge os .
dan	ken er ældre end seiko .
dan	jo længere du venter ,
dan	desto sværere vil det blive .
dan	vær så venlig at tale lidt højere .
dan	min mor var norsk , og min far var dansk . først da jeg
dan	var fem år , fandt jeg ud af at de talte to forskellige sprog .
dan	mor er ældre end far .
dan	min bedstefar kan godt lide at
dan	gå en tur om morgenen .
dan	vi er ikke alene om at støtte planen .
dan	jeg har kuldegysninger konstant .
dan	har jeg mon feber ?
dan	denne hal rummer 2000 personer .
dan	han har for vane at bevæge hovedet op
dan	og ned når han lytter til en samtale .
dan	har du lyst til en spadseretur ?
dan	dine læber minder mig om en kat
dan	der lige har spist en rotte .
dan	han lever endnu .
dan	dine læber minder mig om en kat
dan	der lige har ædt en rotte .
dan	jeg støtter dig uanset hvad der sker .
dan	et gevær er meget værd , men
dan	man kan ikke sidde på det .
dan	hvor er det smukkeste sted i verden ?
dan	en riffel er meget værd , men
dan	man kan ikke sidde på den .
dan	drengen som står derovre er min søn .
dan	det er et helt unikt venskab
dan	som er videreforædlet gennem mange år .
dan	lykken står den kække bi .
dan	tom er en af ​​de mere end
dan	3 . 000 indsatte på dødsgangen .
dan	hun var meget stolt af sin far .
dan	i modsætning til storesøsteren er lillesøsteren
dan	af den mere stille slags .
dan	terningen er kastet .
dan	hvis du kommer til rio , så husk at ringe mig
dan	op og spørge mig om jeg vil vise dig rundt !
dan	min hund lader ofte som om den sover .
dan	glem ikke at ringe til mig , når du engang
dan	kommer til rio , så jeg kan vise dig rundt !
dan	nej tak .
dan	han er altid travlt beskæftiget med
dan	at mele sin egen kage .
dan	du vil få det skidt hvis du spiser så meget .
dan	han er altid travlt beskæftiget med
dan	at hyppe sine egne kartofler .
dan	hans teori er vanskelig at forstå .
dan	i går blev et nyfødt barn fundet
dan	i en underjordisk affaldscontainer i amsterdam .
dan	jeg er slet ikke overbevist .
dan	i går blev et nyfødt barn fundet
dan	i en underjordisk affaldsbeholder i amsterdam .
dan	er der et posthus i nærheden ?
dan	ekvator er en imaginær linje der opdeler
dan	kloden i to lige store dele .
dan	regnen slog mod vinduet .
dan	jeg gad vide hvad tom
dan	skal lave i morgen eftermiddag .
dan	tom har øje for moderne kunst .
dan	det var pænt af dig at
dan	hjælpe mig med mine lektier .
dan	på klare dage kan man se fuji - bjerget .
dan	jeg ville have gået dertil , hvor jeg skulle have gået , hvis jeg havde haft
dan	nok tid , men jeg kunne ikke have haft nok tid , så jeg gik ikke .
dan	det vil gå over af sig selv i løbet af to uger .
dan	storbritannien har stemt for at
dan	forlade den europæiske union .
dan	jeg har let feber .
dan	vær forsigtig med hvad du siger
dan	offentligt . det kan få konsekvenser .
dan	min mor er altid optaget .
dan	i de fleste europæiske lande skal biler
dan	køre i højre side af vejen .
dan	ryger du ?
dan	tom , har du nogensinde hørt
dan	navnet " carlo pedersoli " ?
dan	er der nogen spørgsmål ?
dan	" tom , det siges at du har mistet dit høreapparat
dan	. " " nej , jeg kan ikke lide mexicansk mad . "
dan	jeg vil savne dig meget hvis du forlader japan .
dan	den gamle kone låner penge ud
dan	til tre procent i rente .
dan	denne larve vil blive til en nydelig sommerfugl .
dan	den gamle kvinde udlåner penge
dan	til tre procent i rente .
dan	kan du fortælle mig vejen til stationen ?
dan	jeg har haft mit kørekort siden
dan	jeg var 18 år gammel .
dan	hvor langt er der til biblioteket herfra ?
dan	høet på de grønne enge var rejst i høstakke , og storken gik på sine lange ,
dan	røde ben og knebrede på ægyptisk , for det sprog havde den lært af sin mor .
dan	hun stillede uret 10 minutter frem .
dan	rundt om kornmarken og engene var der store skove
dan	, og midt i disse var der dybe søer .
dan	hun rystede af frygt .
dan	" det er ikke helt rigtigt . " " det er ikke bare ikke helt rigtigt , min kære tom . det
dan	er helt forkert , så forkert som det overhovedet kan være . " " så drastisk ville jeg nu ikke udtrykke det . "
dan	hun spiller tennis hver dag .
dan	jeg elsker dig , men ikke lige
dan	så meget som jeg elsker mig selv .
dan	manden som læser avisen derovre er min onkel .
dan	den unge kvinde var så smuk at
dan	selv fanden ville gifte sig med hende .
dan	kaoru er rejst til amerika .
dan	jeg får den fornemmelse at
dan	ingen her fortæller os sandheden .
dan	jeg er ikke din dukke .
dan	der er ingen grund til at
dan	reparere noget som stadig fungerer .
dan	vi har boet her siden juli .
dan	fattig er ikke den som har lidt
dan	, men den som behøver meget .
dan	toget er allerede kørt .
dan	fattig er ikke den som har lidt ,
dan	men den som har brug for meget .
dan	jeg vil give dig svar i løbet af et par dage .
dan	fattige er ikke dem som har lidt ,
dan	men dem som har brug for meget .
dan	han begik selvmord .
dan	giver i mængderabat ? i bekræftende fald
dan	, så send venligst de nærmere detaljer .
dan	hvad i helvedet laver du ?
dan	omkring fyrre procent af freelancerne regner med
dan	at have flere indtægter næste år .
dan	alle siddepladser er reserverede .
dan	om aftenen som en bjørn ,
dan	om morgenen som en skudt ørn .
dan	jeg vil gerne have te med citron .
dan	tom fortalte mary at han ikke
dan	kunne lide hendes sans for humor .
dan	lad os sætte os på bænken .
dan	da jeg kom hjem , opdagede jeg
dan	at jeg havde mistet mine penge .
dan	kan du give mig en øl mere ?
dan	da jeg var kommet hjem , opdagede
dan	jeg at jeg havde mistet mine penge .
dan	han er større end alle andre drenge .
dan	kvinden , møllen og skibet
dan	har altid brug for noget .
dan	jeg har det godt .
dan	han var iført en jakke ,
dan	hvis farve jeg ikke kunne bestemme .
dan	jeg har brug for lidt sukker .
dan	ved fødderne af mary havde hundehvalpen et
dan	meget varmt sted i hendes seng .
dan	hvad ville verden være uden kvinder ?
dan	med eller uden blodsudgydelser —
dan	et statskup er et statskup .
dan	hvad består aspirin af ?
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et statskup .
dan	jeg ved ikke om jeg får tid til det .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et kup .
dan	hvad er det ?
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en revolution og et kupforsøg .
dan	det er koldt .
dan	dan og linda besluttede at
dan	gifte sig mod forældrenes vilje .
dan	det er ikke vigtigt .
dan	dan og linda har besluttet at
dan	gifte sig mod forældrenes vilje .
dan	hvad koster det ?
dan	jeg vil gerne låne omkring
dan	tre hundrede tusinde dollar .
dan	hvor meget koster det ?
dan	hun kan tale spansk , men
dan	hendes engelsk er meget bedre .
dan	jeg er i et frygteligt dilemma .
dan	tyrkiet erklærer tre
dan	måneders undtagelsestilstand .
dan	hvilke film går nu ?
dan	grunden til at mange sprogstuderende aldrig får lært at tale flydende , er
dan	at de hyppigere lader ord følge handling end de lader handling følge ord .
dan	nancy , her er et brev til dig .
dan	metroen er ikke til venstre ,
dan	så den er til højre .
dan	john og mary har kendt hinanden siden 1976 .
dan	metrotoget var så fyldt at der
dan	stod omkring fem mennesker per kvadratmeter .
dan	jeg kan lide måden du går på .
dan	formålet med minesweeper er at rydde
dan	minefeltet uden at detonere minerne .
dan	du må ikke parkere bilen i denne gade .
dan	fremtiden er ikke en forbedring af
dan	nuet . den er noget andet .
dan	det er for mørkt til at jeg kan læse .
dan	i mange patriarkalske samfund
dan	betragtes hustrumord som småkriminalitet .
dan	du må ikke tale så højt her .
dan	brødet var muggent , men
dan	tom spiste det alligevel .
dan	har du nogensinde været i mexico ?
dan	brødet var skimlet , men
dan	tom spiste det alligevel .
dan	ordbogen indeholder cirka en halv million ord .
dan	denne stol er ret vakkelvorn når man sidder på den
dan	. skal jeg reparere den eller købe en ny ?
dan	du er dum .
dan	en gammel , vakkelvorn gangbro er den eneste måde
dan	at komme til den anden side af kløften .
dan	jeg gør alt hvad du beder mig om .
dan	en gammel , usikker gangbro er den eneste måde
dan	at komme til den anden side af kløften .
dan	men hvordan kan de gøre dette ?
dan	hun kan ikke sætte tre ord sammen på spansk ,
dan	og hun hævder at hendes spanskkundskaber er på mellemniveau .
dan	tom taler spansk , og betty taler også spansk .
dan	de fleste mennesker baserer deres politiske
dan	position på følelser fremfor beviser .
dan	få mennesker lever til de er hundrede år .
dan	min lillesøster bad mig om at
dan	lære hende at stå på ski .
dan	 " hvem skrev denne bog ? " " det gjorde john . "
dan	der er ikke nogen , der
dan	er så irsk som barack obama !
dan	disse to brødre ligner hinanden .
dan	situationen havde ændret sig grundlæggende ,
dan	og alle forudgående planer måtte skrinlægges .
dan	sakuras måde at tale på går mig på nerverne .
dan	de fleste mennesker baserer deres politiske
dan	holdninger på følelser snarere end beviser .
dan	 " brand " råbte han .
dan	tom er en skrap chef . ham skal
dan	man helst undgå at lægge sig ud med .
dan	der står en bil foran bygningen .
dan	tom er en skrap chef . ham bør
dan	man helst undgå at blive uvenner med .
dan	hvem står der ?
dan	det tager kun cirka et kvarter
dan	at gå herfra til stationen .
dan	det er virkelig et problem .
dan	" jeg er helt alene . " " men det
dan	passer jo slet ikke ! du har da venner ! "
dan	'a' kommer før 'b' i alfabetet .
dan	" jeg er helt alene . " " men det
dan	er jo ikke sandt . du har da venner ! "
dan	jeg er bekymret for eksamensresultatet .
dan	omkring 30 millioner turister kommer
dan	til venedig hvert år .
dan	dette tv - program er faktisk ganske interessant .
dan	udslukte vulkaner vil sandsynligvis
dan	aldrig bryde ud igen .
dan	hvorfor ringede du ikke til mig i går aftes ?
dan	udslukte vulkaner vil sandsynligvis aldrig
dan	gå i udbrud igen .
dan	skal vi snakke om det over en kop kaffe ?
dan	i hans have blomstrer
dan	der altid forskellige blomster .
dan	denne brochure er gratis .
dan	fra mit værelse i brooklyn kan
dan	jeg se hele vejen til manhattan .
dan	det er imod mine principper .
dan	i takt med at havis og gletsjere
dan	smelter , stiger den globale vandstand .
dan	hvis bare lægen var kommet lidt tidligere .
dan	de fleste af de bønder der bor i denne
dan	gudsforladte landsby , kan hverken læse eller skrive .
dan	du har ret .
dan	" hvor kyssede han dig ? " " på munden . " "
dan	nej , jeg mener , hvor var du , da han kyssede dig ? "
dan	jeg er tørstig .
dan	tom kan ikke opholde sig i en bil i
dan	mere end ti minutter uden at blive syg .
dan	ses vi i morgen ?
dan	ved hans seneste besøg hos hans bedsteforældre i boston , lyttede tom med voksende indlevelse mens de fortalte historier om deres ludfattige barndom
dan	og deres opvækst under den store depression . hans bedstefar fortalte også om at lade sig hverve til hæren under anden verdenskrig .
dan	denne guitar er så dyr at jeg ikke kan købe den .
dan	det er svært at tro at
dan	en ungarer har skrevet denne sætning .
dan	det er ikke min skyld !
dan	mary får hver uge hundred euro
dan	i lommepenge af sin far .
dan	jeg vil vide hvem der kommer med os .
dan	kom nu ! vi kommer for
dan	sent hvis du ikke skynder dig .
dan	jeg vil hellere gå end vente på en bus .
dan	atari 2600 var populær
dan	i begyndelsen af ​​firserne .
dan	banken åbner klokken 9 og lukker klokken 15 .
dan	cameron går over i historien som den der fik storbritannien ud af eu .
dan	. . og den som måske smadrede den britiske union med skotlands udmeldelse .
dan	dit arbejde er langt fra tilfredsstillende .
dan	tom boede i en mosbegroet
dan	hytte inde midt i skoven .
dan	ken holdt op med at tale og begyndte at spise .
dan	hun går ind i skoven midt om natten ,
dan	og nu foregiver hun at være bange for mørke .
dan	hvad er dette ? spurgte tony .
dan	kør aldrig hurtigere end
dan	din skytsengel kan flyve .
dan	jeg ringer til dig en anden gang .
dan	tom måtte sluge sin stolthed og indrømme
dan	at han havde brug for hjælp .
dan	må jeg tale med bill ?
dan	tom var ikke i stand til at
dan	gøre det han ønskede at gøre .
dan	hvem taler jeg med ?
dan	tro det eller ej : hun
dan	kan ikke engang koge et æg .
dan	du er uimodståelig .
dan	bedsteforældrene bor ikke i byen
dan	, de bor på landet .
dan	du er min type .
dan	tom sidder ved bordet og skriver et
dan	brev til sin ven i moskva .
dan	hver gang jeg prøvede , fejlede jeg .
dan	man kan også forklare hendes
dan	adfærd på en anden måde .
dan	jeg er træt .
dan	" er det dine bøger ? "
dan	" nej , det er ikke mine . "
dan	jeg var dårlig til engelsk .
dan	" din plan dur ikke . " " ha ,
dan	nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	hun ryger 20 cigaretter om dagen .
dan	" din plan dur slet ikke . " " ha
dan	, nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	han mødte sin ven medens han badede i havet .
dan	" din plan dur slet ikke . " " ha
dan	, så nu er det » min « plan ! "
dan	han fortsatte med at gå i to timer .
dan	" din plan duer ikke . " " ha ,
dan	nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	du skal læse mellem linjerne .
dan	" din plan duer slet ikke . " " ha
dan	, så nu er det » min « plan ! "
dan	han er ikke lærer , men læge .
dan	" din plan duer slet ikke . " " ha
dan	, nu er det altså pludselig » min « plan ! "
dan	hun blev gift i en alder af sytten .
dan	sig ikke noget , medmindre
dan	nogen stiller dig et spørgsmål .
dan	du må ikke komme ind .
dan	jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for
dan	på et bibliotek hvor man sidder ved siden af ​​fremmede .
dan	jeg er endnu ikke færdig med lektierne .
dan	klassen bestod af 15 drenge
dan	og lige så mange piger .
dan	idræt har gjort ham til den han er .
dan	jeg er ude af stand til
dan	at drikke kaffe uden sukker .
dan	hvad med 12 : 45 ?
dan	det ville ikke skade hvis du
dan	smilede lidt en gang imellem .
dan	han holdt op med at ryge i fjor .
dan	marys købmandsforretning bliver reddet
dan	af lokale borgere .
dan	han holdt op med at ryge sidste år .
dan	købmandsforretninger bliver reddet
dan	af lokalbefolkningen .
dan	folk siger at han aldrig dør .
dan	efter at have ventet i tre kvarter hos
dan	lægen , blev tom mere og mere utålmodig .
dan	han har været død i tre år .
dan	den unge kvinde , der arbejder
dan	ved bageren , er smuk .
dan	hendes søn døde af kræft allerede som barn .
dan	tycho brahe brugte kun et kompas og
dan	en sekstant til at betragte stjernerne .
dan	jeg stod op klokken fem den morgen .
dan	jeg har to passioner i mit
dan	liv : bierne og esperanto .
dan	denne elevator kan tage 10 personer ad gangen .
dan	jeg ved ikke hvad årsagen
dan	til hans pludselige succes er .
dan	far købte bogen til mig .
dan	mange cafeteriaer i offentlige
dan	skoler er snavsede .
dan	giv mig lidt vand og det hurtigt .
dan	giv ikke dit hjerte til en gift mand
dan	; han vil gå hjem og glemme dig .
dan	jeg inviterede jane til middag .
dan	mange af soldaterne kyssede
dan	deres ægtefælle farvel .
dan	vores høner lagde mange æg i går .
dan	marys kat behøver kun at hvæse én gang
dan	for at jage naboernes hunde på flugt .
dan	der plejede at være en stor park her .
dan	jeg sagde til min kone : liliane ,
dan	pak kufferterne , vi tager tilbage til paris .
dan	kan jeg låne din pen ?
dan	" tom ønsker at nogen lukker vinduet . " "
dan	hvorfor gør han det ikke selv , den dovne hund ? "
dan	hvad gør du ?
dan	" kyssede du hende ? " "
dan	nej , jeg kyssede hende ikke . "
dan	tilkald politiet !
dan	for to år siden gik tom og mary fra hinanden
dan	, men for nylig har de fundet sammen igen .
dan	han er sporløst forsvundet .
dan	problemet er ikke så simpelt som det
dan	måske kan synes ved første øjekast .
dan	hvad er klokken ?
dan	jeg var i gang med noget gør
dan	- det - selv - arbejde .
dan	hun har ingen brødre .
dan	det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde , men at deltage , ligesom det vigtigste i livet ikke
dan	er triumfen , men kampen for den . det essentielle er ikke at have erobret , men at have kæmpet godt .
dan	hun går sjældent ud .
dan	ganske mange briter blev virkelig rystet over resultatet over folkeafstemningen , men de
dan	som ikke havde gidet stemme , havde kun sig selv at takke .
dan	katteøjne er meget følsomme for lys .
dan	de fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under
dan	armene , men det gør hun ikke .
dan	han har lidt erfaring med at undervise .
dan	teaktræet er et løvfældende træ der kan
dan	vokse til en højde på 40 meter .
dan	tag det ikke personligt .
dan	den lyseblå farve betyder 'risiko for voldsomt vejr' , den gule 'voldsomt vejr' , den
dan	orange 'farligt vejr' , den røde 'meget farligt vejr' og den violette 'ekstremt farligt vejr' .
dan	drengen kom løbende .
dan	i irland undervises der næsten ikke
dan	i de klassiske sprog i skolerne .
dan	indien er verdens syvende største land .
dan	i dag fremhæver man meget
dan	den propædeutiske værdi af esperanto .
dan	roser blomstrer om foråret .
dan	tom har en fobi over
dan	for rudekuverter fra offentlige myndigheder .
dan	min by er ikke som den plejede at være .
dan	tom har en fobi overfor
dan	rudekuverter fra offentlige myndigheder .
dan	du er gammel nok til at tage vare på dig selv .
dan	naturlige teakskove findes kun i fire lande :
dan	indien , laos , burma og thailand .
dan	rom blev ikke bygget på en dag .
dan	naturlige teakskove forekommer kun i fire lande :
dan	indien , laos , burma og thailand .
dan	for godt til at være sandt .
dan	de havde ikke lyst til at tage
dan	regnfrakker med og er derfor nu drivvåde .
dan	jeg ved ikke .
dan	de havde ikke lyst til at tage
dan	regnfrakker med og er derfor nu pjaskvåde .
dan	jeg er straks tilbage .
dan	en stor new york - avis rapporterer at kystoversvømmelser som
dan	følge af den globale opvarmning allerede er i gang .
dan	kodeordet er " muiriel " .
dan	hun sørgede også for , at lotte freddie
dan	ikke manglede noget , når det gjaldt tøj .
dan	muiriel er 20 nu .
dan	jeg vil gerne invitere dig til at
dan	tage et kig på denne sætning .
dan	se fodnoten på side 5 .
dan	katten sidder på stolen og kigger
dan	på kødet der ligger på køkkenbordet .
dan	det er en fordel at kunne bruge en computer .
dan	tom fortalte mig at han ikke
dan	havde set mary hele dagen .
dan	jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker .
dan	tom har bedt mig om at
dan	komme hjem til ham i morgen .
dan	lad os sætte os på den bænk .
dan	tom og mary flyttede sammen for
dan	at spare penge på husleje .
dan	dette brev kom mens du var ude .
dan	understreg alle udsagnsordene i
dan	fremtid i denne tekst .
dan	alle kender loven .
dan	tom er den eneste person , jeg
dan	kender , der drikker importerede øl .
dan	vi er næsten løbet tør for penge .
dan	tom ventede i tredive minutter
dan	. mary ventede endnu længere .
dan	hvad så ?
dan	ifølge en landsdækkende meningsmåling i usa er det en
dan	udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme .
dan	når jeg bliver stor vil jeg være konge .
dan	jeg kan hverken finde hoved
dan	eller hale i de instruktioner .
dan	det overrasker mig ikke .
dan	den kvindelige lærer forklarer
dan	eleven en kompliceret regel .
dan	jeg har aldrig kunnet lide biologi .
dan	katten , der ikke kunne nå pølsen , siger
dan	: " under alle omstændigheder er det fredag " .
dan	jeg ringer til dem i morgen når jeg kommer hjem .
dan	over en lang periode havde jeg for
dan	vane at gå tidligt i seng .
dan	jeg savner dig .
dan	tom er sandsynligvis den bedste
dan	sanger i vores klasse .
dan	jeg tjener hundrede euro om dagen .
dan	den fyr dér er enten tom
dan	eller én som ligner ham meget .
dan	de mødes en gang om ugen .
dan	jeg ved ikke hvem der er
dan	mærkeligst , dig eller mig .
dan	haruki har ikke mange penge med sig .
dan	orangutanger fra borneo , en alvorligt truet
dan	art , føder cirka hvert ottende år .
dan	manden opførte sig meget mærkelig .
dan	den afrikanske elefant har større
dan	ører end den asiatiske elefant .
dan	bare bliv stående .
dan	den afrikanske elefant har større
dan	ører end den asiatiske .
dan	de spiser morgenmad klokken otte i denne uge .
dan	afrikanske elefanter har større
dan	ører end asiatiske .
dan	deres navne er tom og ken .
dan	jeg kunne godt lide at
dan	vide hvad tom egentlig mener .
dan	til min overraskelse afslog han tilbuddet .
dan	jeg kunne godt lide at vide
dan	hvad tom mener om dette .
dan	klokken seks passer mig meget godt .
dan	operativsystemet opdateres . sluk ikke for computeren imens
dan	. processen kan tage meget lang tid .
dan	linjen har været optaget i 30 minutter nu .
dan	vinduet står åbent . vil du
dan	være så venlig at lukke det ?
dan	det var ikke hans mening at såre dig .
dan	spar mig venligst for dine arrogante
dan	kommentarer og pas dine egne sager .
dan	tågen er lettet .
dan	byg og hvede vokser på
dan	markerne rundt om landsbyen .
dan	vil du have noget at spise ?
dan	på markerne rundt om landsbyen
dan	gror der byg og hvede .
dan	lad os gå hjem .
dan	der gror byg og hvede
dan	på markerne rundt om landsbyen .
dan	nara er en by jeg vældig godt kan lide .
dan	i antverpens zoologiske have kan man beundre tre
dan	dovendyr , to hunner og en han .
dan	jeg har allerede været i amerika .
dan	i mexico er der en pyramide der
dan	er større end dem i egypten .
dan	du må være forberedt på det værste .
dan	overfor meget attraktive kvinder er det
dan	manden der har behov for beskyttelse .
dan	jeg er meget glad for at se dig igen .
dan	over for meget attraktive kvinder er det
dan	manden der har behov for beskyttelse .
dan	priserne er faldet .
dan	min smartphone er for smart for mig !
dan	jeg kan simpelthen ikke finde ud af den !
dan	priserne er gået ned .
dan	min smartphone er for klog for mig !
dan	jeg kan simpelthen ikke finde ud af den !
dan	hans barnlige latter er charmerende .
dan	man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser : " det europæiske råd " , der består af eus
dan	stats - og regeringschefer og " europarådet " , der har 46 medlemsstater inklusive rusland og de kaukasiske republikker .
dan	du skulle have holdt det hemmeligt .
dan	vi har også foretaget amputationer . vi
dan	var nødt til at foretage dem .
dan	tokyo er en af de største byer .
dan	gælden på alle hendes
dan	kreditkort har nået maksimumgrænsen .
dan	jeg åbnede en konto i min datters navn .
dan	et godt råd er som sne . jo blidere den falder ,
dan	jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind .
dan	jeg er ikke så god til engelsk endnu .
dan	et godt råd er som sne . jo blidere den falder ,
dan	desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind .
dan	ikke alle studenterne var til stede .
dan	gælden på alle hendes
dan	kreditkort har nået maksimumsgrænsen .
dan	jeg er fra tokyo , japan .
dan	lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det ,
dan	han havde sagt , at gå op for mig .
dan	fem tusind dollar er mange penge .
dan	vores solsort synger smukt
dan	på spidsen af skorstenen .
dan	hvad gør du for at få tiden til at gå ?
dan	først efter at have drukket min morgenkaffe
dan	, kan jeg gå til mit arbejde .
dan	din mor må have været smuk som ung .
dan	jeg er klog nok til at tro , at hvis man er født som
dan	fisk , er det mere værdigt at dø under vand end i stegepanden .
dan	jeg kan ikke bruge denne maskine .
dan	når jeg kommer til magten ,
dan	så kommer du i fængsel .
dan	skolen ligner et fængsel .
dan	tom bliver berettiget til
dan	prøveløsladelse næste år .
dan	han er alt andet end ærlig .
dan	mennesker har mistet evnen til at
dan	være uenige uden at være ubehagelige .
dan	bland kortene grundigt .
dan	tom gik med vilje med vrangen ud på
dan	sin skjorte bare for at irritere mary .
dan	jeg har ikke læst alle bøger .
dan	jeg kan lide dette hus
dan	fordi det er meget hyggeligt .
dan	jeg har ikke læst alle bøgerne .
dan	mary er toms ældste barn
dan	fra hans tredje ægteskab .
dan	på gensyn i morgen på kontoret .
dan	tom er sandsynligvis den
dan	ældste person på kontoret .
dan	vi ses i morgen på kontoret .
dan	den første benzinmotor blev opfundet i
dan	slutningen af det nittende århundrede .
dan	mit ur er præcist .
dan	den første benzinmotor blev opfundet i
dan	slutningen af 1800 - tallet .
dan	penge symboliserer tingenes værdi .
dan	den første benzinmotor blev opfundet
dan	i slutningen af attenhundredetallet .
dan	gå ikke så hurtigt ! jeg kan ikke følge med .
dan	den første benzinmotor blev opfundet
dan	i slutningen af attenhundredtallet .
dan	løb ikke så hurtigt ! jeg kan ikke følge med !
dan	" ville jeg lyve for dig ? " " ja
dan	, jeg tror at ​​du ville lyve for mig . "
dan	uden musik er verden en jammerdal .
dan	" hvad er det der er så
dan	sjovt ? " " ikke noget . "
dan	han stillede mig et spørgsmål .
dan	linda identificerede dan som
dan	manden der voldtog hende .
dan	er det et nyere foto ?
dan	donald trump bliver amerikas
dan	forenede staters næste præsident .
dan	er det et nyt foto ?
dan	donald trump er blevet valgt til
dan	præsident for de forenede stater .
dan	jeg går i seng .
dan	donald trump er valgt til
dan	præsident for de forenede stater .
dan	jeg vil gå i seng .
dan	det demokratiske partis forvalg var
dan	manipuleret til hendes fordel .
dan	jeg går snart i seng .
dan	alexander begår fejl . det beviser
dan	at han ikke er en robot .
dan	de få penge , han tjente , brugte han på bøger .
dan	dit afkom skal tage sine fjenders porte i besiddelse , og i
dan	din sæd skal alle jordens folk velsignes , fordi du adlød mig .
dan	jeg traf ham i forgårs .
dan	" vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn . "
dan	" lad mig gætte ! tom ? " " hvor ved du det fra ? "
dan	jeg mødte ham i forgårs .
dan	han sagde at engelsk var hans modersmål
dan	, men hans accent afslørede ham .
dan	er det din dvd ?
dan	fire eller fem skriveredskaber i skjortelommen er et krystalklart
dan	tegn på at det drejer sig om en nørd .
dan	nej , det er min søns dvd .
dan	til den store åbningfest planlagde butiksejerne at udlevere gratis
dan	gaver til de første tredive kunder i køen .
dan	i morgen bliver jeg 14 år .
dan	hvorfor blandede du dig i et
dan	anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet ?
dan	den mand døde af lungekræft for en uge siden .
dan	hvorfor blandede du dig i en
dan	sag som ikke vedrørte dig overhovedet ?
dan	alle mennesker er lige for gud .
dan	" hvad synes du om mit hår
dan	? " , spurgte mary sin mand .
dan	søndag er den sidste dag i ugen .
dan	jeg spiste ikke kagen ,
dan	fordi jeg ikke var sulten .
dan	hvorfor er dine øjne så store ?
dan	tom er en smule skør , men
dan	vi kan lide ham som han er .
dan	børst dine tænder .
dan	tom er en smule skør , men
dan	det er sådan vi kan lide ham .
dan	jeg er måske for gammel .
dan	bosnien - hercegovina kaldes " bosna
dan	i hercegovina " på bosnisk .
dan	efter lørdag kommer søndag .
dan	lad os drikke en skål
dan	for vores charmerende værtinde !
dan	efter søndag kommer mandag .
dan	lad os ikke bekymre os om det
dan	indtil vi er nødt til det .
dan	i dag er det mandag .
dan	spørg hende om , hvornår
dan	hun planlægger at vende hjem .
dan	det er lørdag .
dan	de ønskede at afsætte
dan	fidel castros kommunistiske regering .
dan	hun havde en sort hat på .
dan	mckinley krævede en øjeblikkelig
dan	våbenhvile i cuba .
dan	hvad tid lukker denne butik ?
dan	folk opfordrede til en
dan	øjeblikkelig invasion af cuba .
dan	det er mandag .
dan	under den kolde krig var der sovjetiske flåde
dan	- og luftbaser i cuba og vietnam .
dan	jeg kommer når jeg kan .
dan	usa og cuba er indstillet til at reparere
dan	deres forhold efter et halvt århundredes fjendskab .
dan	gør dig ingen bekymringer . jeg tager mig af det .
dan	usa og cuba ønsker at etablere diplomatiske
dan	forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab .
dan	alle er enige med dig .
dan	da hun så ham , kunne prinsessen
dan	ikke lade være med at le .
dan	lær ydmyghed .
dan	det passer sig ikke at
dan	grine ad et gammelt menneske .
dan	jeg kommer tilbage om en time .
dan	" hvad kan jeg hjælpe
dan	med ? " , spurgte ekspedienten .
dan	hvor er nærmeste apotek ?
dan	" hvad kan jeg være til
dan	tjeneste med ? " , spurgte ekspedienten .
dan	hvor er det nærmeste apotek ?
dan	det ser ud til at flyet
dan	er løbet tør for brændstof .
dan	penge lugter ikke .
dan	det usympatiske ved computerne er , at de kun kan sige »
dan	ja « eller » nej « , men ikke » måske « .
dan	min mor hader at skrive breve .
dan	mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele
dan	nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger bob dylan .
dan	usa består af 50 forbundsstater .
dan	mary bliver frustreret når
dan	hendes kolleger ikke genanvender .
dan	usa er sammensat af 50 stater .
dan	jeg kører over den bro hver
dan	eftermiddag på vej hjem fra arbejde .
dan	tusinder af udlændinge besøger japan hvert år .
dan	jeg går over den bro hver
dan	morgen på vej til skole .
dan	gør hvad lægen har sagt .
dan	dine arme er vigtigere end den pind , så i
dan	stedet for at bruge dine arme , brug pinden .
dan	hvornår har du tid ?
dan	menneskekroppen består bl . a . af to
dan	arme , et hjerte og to øjne .
dan	hvis du ønsker fred , forbered dig på krig .
dan	tom hjalp sin far med at
dan	skovle indkørslen fri for sne .
dan	det vil sandsynligvis sne i morgen .
dan	tom valgte at tilbringe julen med mary
dan	i stedet for med sin familie .
dan	hendes hænder var kolde som marmor .
dan	det er ikke første gang det
dan	har sneet i boston juledag .
dan	jeg spillede tennis med min bror .
dan	jeg kan få fri juledag ,
dan	men jeg skal arbejde juleaften .
dan	du vil snart vænne dig til din nye skole .
dan	tom og mary købte en cykel
dan	til deres barnebarn til jul .
dan	jeg håber at du vil kunne lide den .
dan	tom og mary købte en cykel
dan	til deres barnebarn i julegave .
dan	jeg besøgte hende søndag morgen .
dan	efter at jeg havde lavet lektier ,
dan	fik jeg en snak med mor .
dan	vi vil snart finde en siddeplads til dig .
dan	tom cyklede ind i boghandelen og
dan	tørnede ind i en reol .
dan	hvor meget koster ti paptallerkner ?
dan	tom cyklede ind i boghandelen
dan	og tørnede imod en reol .
dan	hvor meget koster ti paptallerkener ?
dan	tom cyklede ind i boghandlen og
dan	tørnede ind i en reol .
dan	er der noget du ønsker , som du ikke har ?
dan	tom cyklede ind i boghandlen
dan	og tørnede imod en reol .
dan	der er to miles til banegården .
dan	der var en stor kakkelovn som
dan	gav dejlig varme og hygge .
dan	jeg var ude og fiske i mandags .
dan	alexander ønsker ikke at lære ,
dan	og derfor slår jeg alexander .
dan	hvor er du ?
dan	nogle kommentatorer har bemærket at vi
dan	befinder os i en postfaktuel tidsalder .
dan	fuji - bjerget er japans højeste bjerg .
dan	i denne tid med postfaktuel politik er det nemt at håndplukke
dan	data og komme til hvilken som helst konklusion man ønsker .
dan	du kan ikke se skoven for bare træer .
dan	tom lovede at holde det , som mary
dan	havde fortalt ham , for sig selv .
dan	næsten tre .
dan	hver dag har et tusind
dan	fire hundrede og fyrre minutter .
dan	ordbogen indeholder omtrent en halv million ord .
dan	i dag er det søndag , ugens sidste dag
dan	og den første dag i det nye år .
dan	det er ikke en kat . det er en hund .
dan	gentag en løgn tit nok ,
dan	og den bliver til sandheden .
dan	hans ideer er up to date .
dan	både toms bolig og toms
dan	kontor blev ransaget af politiet .
dan	for mange penge ?
dan	både toms bolig og toms kontor
dan	er blevet ransaget af politiet .
dan	jeg læser tit .
dan	kvinden der sidder derovre ,
dan	er hans nuværende kone .
dan	jeg læser ofte .
dan	i brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af
dan	​​december og ender i slutningen af ​​februar .
dan	bjerget har en smuk form .
dan	alle vognene i toget blev fyldt
dan	op ti minutter før afgang .
dan	du kan få denne bog for ingenting .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en stjerne og en planet .
dan	du kan få denne bog gratis .
dan	tom ved ikke hvad forskellen mellem
dan	en stjerne og en planet er .
dan	ja . nej . muligvis . jeg ved ikke .
dan	tom kender ikke forskellen mellem
dan	en hilsen og et farvel .
dan	julen nærmer sig .
dan	at bade og barbere sig er
dan	ifølge tom ikke for mænd .
dan	min onkel døde for to år siden af kræft .
dan	millioner af amerikanere mistede deres
dan	hjem under den finansielle krise .
dan	dette lands regering undertrykker befolkningen .
dan	millioner af amerikanere mistede deres
dan	hus under den finansielle krise .
dan	i dag er det lørdag .
dan	tom og hans bror er blevet enige
dan	om at begrave stridsøksen efter års skænderier .
dan	det er for sent nu .
dan	det eneste der betød noget for tom , var
dan	at vi ikke var uhøflige over for hans chef .
dan	ja . nej . måske . jeg ved ikke .
dan	jeg måtte endda leje en lejlighed
dan	i et af byens farligste kvarterer .
dan	den slags batterier kan holde i omtrent tre år .
dan	tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich
dan	og smed dem hen til fuglene .
dan	jeg holder mest af sommeren .
dan	jeg har ingen cigaretter . kunne
dan	du ikke hente en til mig ?
dan	sport har gjort ham til hvad han er .
dan	jeg har ingen cigaretter .
dan	hent en cigaret til mig .
dan	lucy kommer fra usa .
dan	den sultne kat blev ved
dan	med at mjave udenfor vinduet .
dan	han fór vild i skoven .
dan	mere end 45 millioner
dan	amerikanere lever i fattigdom .
dan	er dette vejr ikke bare strålende !
dan	flere end femogfyrre millioner
dan	amerikanere lever i fattigdom .
dan	jeg føler mig en smule træt .
dan	vi har en bus som holder ved
dan	gadehjørnet og kører ind til centrum .
dan	søen er fuld af fisk .
dan	du lytter mere til , hvad denne
dan	kvaksalver siger , end hvad lægen siger .
dan	i er smukke .
dan	hvis det ligner en and , svømmer som en and og
dan	rapper som en and , så er det sandsynligvis en and .
dan	vi har stadig masser af tid .
dan	det er så sandelig tid for at
dan	" tørlægge sumpen " i washington dc !
dan	hvor kan vi mødes ?
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke hente mine e - mails .
dan	dit kælenavn er meget smukt .
dan	af en eller anden grund kunne jeg ikke
dan	få adgang til min e - mail .
dan	han viste os nogle fotoer .
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke tilgå min e - mail .
dan	han viste os nogle fotos .
dan	af en eller anden grund kunne jeg
dan	ikke tilgå min e - post .
dan	han viste os nogle fotografier .
dan	du behøver ikke at forklare mig
dan	det . jeg forstår det allerede .
dan	en baby er ikke i stand til at klare sig selv .
dan	han er tysk , men hans mor er
dan	italiensk , og han blev født i rom .
dan	de kommer fra sverige .
dan	det kender vi ikke ! det bruger
dan	vi ikke ! væk med det !
dan	jeg købte bogen i går .
dan	tom sagde at han syntes at jeg
dan	så ud som om jeg kedede mig .
dan	 " kajak " er et eksempel på et palindrom .
dan	tom går med en skjorte der
dan	er alt for stor til ham .
dan	jeg kan ikke låne dig denne bog .
dan	" er det fredag i morgen . " "
dan	hvis det er torsdag i dag , så ja . "
dan	du må ikke svømme her .
dan	da tom var hjemme ,
dan	begyndte det at regne heftigt .
dan	du har ikke lov til at svømme her .
dan	feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge . feminisme er ikke en stok til at
dan	slå andre kvinder med . det handler om frihed . det handler om frigørelse . det handler om ligestilling .
dan	han er ung , men erfaren .
dan	har du svært ved at forstå hvad
dan	kvinder og børn siger til dig ?
dan	en delfin er et pattedyr .
dan	har du svært ved at forstå hvad
dan	kvinder eller små børn siger til dig ?
dan	det er ikke et svin ; det er en abe .
dan	forskere antager at omkring 100
dan	millioner kometer kredser om solen .
dan	disse træer blev plantet af dem .
dan	jeg glemte at sætte min telefon
dan	i laderen i går aftes .
dan	det er dem som plantede disse træer .
dan	i går aftes glemte jeg at
dan	sætte min mobil i laderen .
dan	en kat har ni liv .
dan	en undersøgelse viste at omkring 30 % af
dan	de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret .
dan	katte har ni liv .
dan	du almægtige ! jeg kommer
dan	for sent til undervisningen .
dan	hendes tilstand vendte sig til det værre i går .
dan	de var der af en anden årsag
dan	, som hun endnu ikke kendte .
dan	er supermarkedet i gåafstand fra dit hus ?
dan	de synes , at deres sprog
dan	er det smukkeste i verden .
dan	jeg glemte hans navn .
dan	jeg ønsker at være
dan	forbundsrepublikken tysklands næste kansler .
dan	jeg har glemt hans navn .
dan	jeg ville købe den kaffekande , men
dan	jeg havde ikke råd til den .
dan	gud er død , og vi har dræbt ham .
dan	jeg havde i sinde at give papiret
dan	til ham , men jeg glemte det .
dan	han beundrede min nye bil .
dan	jeg bad slagteren om at
dan	skære al fedtet fra kødet .
dan	han beundrede min ny bil .
dan	af en eller anden grund er jeg vågen og
dan	ikke i stand til at falde i søvn .
dan	for mig er det vigtigt .
dan	af en eller anden grund er jeg lysvågen og
dan	ikke i stand til at falde i søvn .
dan	gøge kommer her om foråret .
dan	mary var i sin citrongule
dan	kjole ikke til at overse .
dan	gøgen kommer her om foråret .
dan	i sin citrongule kjole var
dan	mary ikke til at overse .
dan	man så ham gå ud af huset .
dan	storhertugdømmet luxembourg har 563 . 000 indbyggere
dan	, hvoraf 46 % er udlændinge .
dan	kender hun dig ?
dan	far , hvad består skyer af ?
dan	består de af vat eller af flødeskum ?
dan	glem ikke at vi har lektier for .
dan	kan du forklare mig ,
dan	hvorfor du ikke elsker hende ?
dan	jeg mødte ham i går .
dan	en sort og iskold vind blæste gennem
dan	den livløse have og henover taget .
dan	hvad betyder det ?
dan	det mest værdifulde talent , som man kan tilegne
dan	sig , er evnen til at tænke selv .
dan	hvad er det en forkortelse for ?
dan	det er pǻ grund af ham ,
dan	at hun blev interesseret i økologi .
dan	jeg købte dette kamera for 25 . 000 yen .
dan	det er på grund af hans påvirkning
dan	, at hun blev interesseret i økologi .
dan	jeg har købt dette kamera for 25 . 000 yen .
dan	hvorfor er esperanto det ideelle
dan	sprog at kommunikere på ?
dan	han er stærk .
dan	på et eller andet tidspunkt bliver
dan	denne sætning oversat til esperanto .
dan	er der et eller andet at drikke i køleskabet ?
dan	en eller anden oversætter på et eller
dan	andet tidspunkt denne sætning til esperanto .
dan	findes der nogle drikkevarer i køleskabet ?
dan	esperanto er et sprog , som
dan	man let kan lære selv .
dan	er der noget drikkeligt i køleskabet ?
dan	hvad vil du helst spise til jul ? skinke eller
dan	kalkun ? ingen af ​​delene ; jeg er veganer .
dan	jeg vasker tallerkenerne .
dan	flere og flere ældre kvinder
dan	drikker sig sanseløst berusede .
dan	jeg vasker tallerknerne .
dan	flere og flere ældre kvinder drikker
dan	sig fra sans og samling .
dan	vi takserede skaden til tusind dollar .
dan	forurening har en katastrofal virkning
dan	på økologien i en region .
dan	vi takserede skaden til 1000 dollar .
dan	forurening har en katastrofal virkning
dan	på økologien i et område .
dan	jeg er glad for at se dig !
dan	et lands økonomiske vækst og rigdom
dan	er altid vigtigere end økologi .
dan	du lavede den samme fejl .
dan	hun bruger aldrig papirservietter . hun er en
dan	af de der økologitosser , du ved .
dan	du gjorde den samme fejl .
dan	ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo , og
dan	kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen .
dan	du har lavet den samme fejl .
dan	jeg synes , at du skulle holde
dan	op med at give tom penge .
dan	det var næsten middag da jeg vågnede op .
dan	lige fra jeg begyndte at følge den diæt , er min vægt
dan	faldet , mit kolesteroltal er faldet , og min søvnapnø er forsvundet .
dan	da jeg vågnede op var det næsten middag .
dan	tom og marie sendte bryllupsinvitationer
dan	ud til alle deres venner .
dan	hun skiftede emne .
dan	det er ikke til at tro det , men det er sandt
dan	: tom har en kæreste , og endda en rigtig smuk én .
dan	hvordan udtales dit fornavn ?
dan	tom har den mærkelige vane , selv at
dan	svare på de spørgsmål , som han stiller .
dan	min familie tager til italien hvert år .
dan	uopfordrede manuskripter ryger lige
dan	direkte i papirkurven .
dan	min familie tager hvert år til italien .
dan	jeg lover altid meget ,
dan	men holder sjældent noget .
dan	her er din hund . hvor er min ?
dan	det undrer mig , at du gik
dan	med til at spise frokost med mig .
dan	intet vil ændre min verden .
dan	hr . pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine
dan	børn . jeg kan også rigtig godt lide deres børn .
dan	jeg har en masse blomster .
dan	synes du , din kone bruger
dan	nok tid sammen med dig ?
dan	jeg har mange blomster .
dan	det er meget vigtigt nu .
dan	det handler om vores fremtid .
dan	stop !
dan	før jeg blev gift , havde jeg seks teorier om
dan	børneopdragelse . nu har jeg seks børn og ingen teorier .
dan	næste gang kommer jeg tidligere .
dan	ofte begynder vores samtaler at gå
dan	i stå efter nogle få sætninger .
dan	næste gang vil jeg komme tidligere .
dan	oppe fra fuji - bjerget
dan	har man en fantastisk udsigt .
dan	jeg vil gerne have to vaniljeis .
dan	jeg er ikke født her , men
dan	her har jeg tilbragt hele min ungdom .
dan	jeg taler interlingua .
dan	du må hellere holde dig fra tom i dag .
dan	han har fået det forkerte ben ud af sengen .
dan	jeg måtte forblive i sengen hele dagen .
dan	fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i
dan	usa , efter hjertesygdomme og kræft .
dan	jeg måtte blive i sengen hele dagen .
dan	lægefejl er den tredje hyppigste dødsårsag i
dan	usa , efter hjertesygdomme og kræft .
dan	jeg ved ikke hvad klokken er .
dan	her kommer en lille kop kaffe til
dan	dig . det var så lidt !
dan	han tog sin blyant og gav sig til at skrive .
dan	prisen på olie er faldet til
dan	under 30 dollar per tønde .
dan	han tog sin blyant og begyndte at skrive .
dan	prisen på olie er faldet til
dan	under 30 dollar pr . tønde .
dan	han tog sin pen og begyndte at skrive .
dan	ægteskabet fungerer bedst hvis begge
dan	ægtefæller forbliver en smule ugifte .
dan	det vil skade kornet .
dan	mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig
dan	, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge .
dan	det vil skade afgrøden .
dan	prisen på råolie er faldet til
dan	under 30 dollar per tønde .
dan	børst dine tænder hver dag .
dan	man kan ikke leve af kartoffelchips
dan	– medmindre man er producenten .
dan	regnvejret varede i tre dage .
dan	hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips
dan	, kan jeg ikke holde op .
dan	regnen varede i tre dage .
dan	jeg har levet af kartoffelchips
dan	i mere end tre år .
dan	slottet står ved en smuk sø .
dan	lad være med at være sådan
dan	en kriger for social retfærdighed .
dan	lad mig tænke over det et par dage .
dan	tom lagde alle sine ting i
dan	kasser og sendte dem til boston .
dan	vi giftede os for syv år siden .
dan	tom pakkede alle sine ting i
dan	kasser og sendte dem til boston .
dan	vi blev gift for syv år siden .
dan	på vej til banegården blev
dan	jeg overrasket af en byge .
dan	sig til hende hvilken hun skal tage .
dan	100 . 000 vietnamesiske flygtninge ville
dan	ikke have været et problem .
dan	hendes stemme er meget smuk .
dan	hundred tusind vietnamesiske flygtninge ville
dan	ikke have været et problem .
dan	bogen er stor .
dan	det gør meget ondt når
dan	man træder på en legoklods .
dan	jeg drikker kun kaffe uden sukker .
dan	bill er i stand til at
dan	løfte opgaven med at køre virksomheden .
dan	jeg putter ikke sukker i min kaffe .
dan	han blev født på et
dan	slot som ikke længere eksisterer .
dan	hun var ude af sig selv af raseri .
dan	jeg planlægger at vende tilbage
dan	til boston på mandag .
dan	min mor er smuk .
dan	løs denne tredjegradsligning : x³ + 2x²
dan	− x − 2 = 0 .
dan	de er sangere .
dan	jeg håber at det vil lykkes
dan	mig at komme på holdet .
dan	i næste måned åbner en ny filial i chicago .
dan	jeg håber at det vil lykkes
dan	for mig at komme på holdet .
dan	en ny filial åbner i chicago i næste måned .
dan	de havde ikke rigtig kaffe
dan	, så de drak erstatningskaffe .
dan	en ny filial åbner næste måned i chicago .
dan	politiet er rigtig gode til at forstå at " nogen har stjålet mit kreditkort og har hævet store beløb på
dan	det . " det er meget sværere at overbevise dem om at " nogen har stjålet mit magiske sværd . "
dan	lod du vinduet stå åbent ?
dan	da vi for nylig var i en boghandel i skotland , spurgte min kone
dan	den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog .
dan	lang tids regnvejr er skadeligt for planter .
dan	ved du hvorfor tom ikke vil have
dan	at jeg sidder ved siden af ​​ham ?
dan	jeg føler mig allerede meget bedre .
dan	man har brug for en god hjerne
dan	, hvis man vil skrive gode fortællinger .
dan	jeg har det bedre nu .
dan	den første ting , som vi gjorde
dan	, var at kigge på pandaerne .
dan	jeg har fået det bedre .
dan	mange , hvis ikke de fleste ,
dan	professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål .
dan	svømning er min hobby .
dan	professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for
dan	ét område , for eksempel jura eller medicin .
dan	at svømme er min hobby .
dan	tom spekulerede over , hvor længe
dan	han skulle vente på mary .
dan	jeg har mange venner .
dan	dette er den bedste ting siden skiveskåret brød ! jeg ved
dan	dog ikke hvad den bedste ting var før skiveskåret brød .
dan	dette hus er berømt .
dan	» politiske korrekt « betyder
dan	: flyveforbud for lutrede tanker .
dan	det hus er berømt .
dan	min vens hund forstår esperanto .
dan	i det mindste de vigtigste kommandoer .
dan	venner , jeg må gå .
dan	der bliver født omkring 360
dan	. 000 babyer hver dag .
dan	mit sprog er ikke på listen !
dan	jeg har brugt internettet
dan	til at lære portugisisk .
dan	det bliver koldere dag for dag .
dan	jeg ved en god del om islam , men jeg
dan	ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur .
dan	jeg takker hjertelig for din venlighed .
dan	om du må dræbe , dræb da elefanten og
dan	om du må røve , røv da lageret .
dan	jeg takker hjerteligt for din venlighed .
dan	kun de færreste elefanter ville bryde sig
dan	om frivilligt at flytte til europa .
dan	ønsker i at blive rige ?
dan	zulfiqar var hazret - i ali
dan	, islams fjerde kalifs berømte sværd .
dan	ønsker du at være rig ?
dan	snefnug er meget små , men i
dan	store mængder kan de være dødbringende .
dan	ønsker i at være rige ?
dan	80 procent af vores
dan	handlinger udfører vi ubevidst .
dan	vil du være rig ?
dan	firs procent af vores
dan	handlinger udfører vi ubevidst .
dan	hun er den eneste veninde jeg har .
dan	vi udfører 80 procent
dan	af vores handlinger ubevidst .
dan	hun er den eneste ven jeg har .
dan	tilsæt rødvinen og varm langsomt
dan	gløggen op til 80 grader .
dan	rigtigt !
dan	årh shit ! holdbarhedsdatoen er overskredet .
dan	det er derfor du kastede op !
dan	korrekt !
dan	tom sagde til mig , at han kunne høre noget ,
dan	men han var ikke sikker på , hvad det var .
dan	det er sandt !
dan	tom fortalte sin søn en historie om
dan	et monster , der spiste børn .
dan	det er rigtigt !
dan	tom fortalte sine venner ,
dan	at han aldrig spiste kød .
dan	det regnede fem dage i træk .
dan	ægypterne byggede dette tempel til ære
dan	for farao ramses den anden .
dan	hvor så du den kvinde ?
dan	ægypterne byggede dette tempel til
dan	ære for farao ramses 2 .
dan	lad os tage til stranden .
dan	tom var overbevist om at
dan	jeg skjulte noget for ham .
dan	kan du løbe hurtigt ?
dan	giv ham en dosis af
dan	medikamentet hver sjette time .
dan	er du i stand til at løbe hurtigt ?
dan	enten stræbte han efter at blive russisk spion
dan	, eller også var han det faktisk .
dan	vi går i biografen .
dan	tom siger , at han er sulten ,
dan	fordi mary ikke har lavet mad til ham .
dan	jeg har tabt min tegnebog .
dan	tom har aldrig været i australien , fordi han er
dan	bange for at flyve , og han får let søsyge .
dan	jeg har tabt min pung .
dan	tom taler fransk , fordi han synes
dan	, at det er et spændende sprog .
dan	jeg vil ikke læse bogen .
dan	tom kiggede sig for i begge
dan	retninger , før han krydsede vejen .
dan	det er en slags vandmelon .
dan	tom kiggede sig for i begge retninger
dan	, før han gik over vejen .
dan	er du forberedt på det værste ?
dan	det er på grund af udsigten
dan	, at huset er så dyrt .
dan	hvem er denne bils ejer ?
dan	jeg kan ikke lide maleriet
dan	på grund af farvevalget .
dan	hvem er ejer af denne bil ?
dan	for at gøre en lang historie
dan	kort , vi giftede os .
dan	din mand drikker virkelig som et hul .
dan	det er en tradition , at man
dan	drikker gløgg , når det er jul .
dan	din mand drikker virkelig som en svamp .
dan	jeg er træt af at ligge
dan	i en hospitalsseng hele dagen .
dan	kina er større end japan .
dan	sygeplejersken kom med gløgg
dan	til mig i hospitalssengen .
dan	jeg er mæt !
dan	tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned , så jeg
dan	tror , at han ville blive glad , hvis du gad besøge ham .
dan	bogen er lille .
dan	hvor mange hospitalssenge er
dan	der på boston hospital ?
dan	du er en sanger .
dan	da jeg lå i hospitalssengen tog
dan	den canadiske sygeplejerske sig af mig .
dan	jeg er lykkelig .
dan	hvorfor skulle jeg tro på din
dan	gud og ikke en anden gud ?
dan	jeg flytter i næste måned .
dan	den mobiltelefon , som jeg købte , er ikke
dan	meget dyr , men den er god at bruge .
dan	kan jeg tale med frøken brown ?
dan	uden at kende hendes telefonnummer ,
dan	kunne jeg ikke ringe til hende .
dan	toget afgår om fem minutter .
dan	nogle sætninger er lette at
dan	oversætte , andre er svære .
dan	hvad er dit navn ?
dan	hvis du gør dét , kommer
dan	du til at se latterlig ud .
dan	hvad hedder du ?
dan	jeg kan forsikre dig om ,
dan	at jeg har overvejet den mulighed .
dan	hvad hedder de ?
dan	en fattig mangler mange ting ,
dan	men en gnier mangler alt .
dan	hvad er lykke ?
dan	jeg blev ikke født for at leve på ét sted
dan	som et træ . mit land er hele verden .
dan	jeg vasker mig .
dan	jeg fødtes ikke for at leve på ét sted
dan	som et træ . mit land er hele verden .
dan	hver af dem modtog en gave .
dan	tom har en ret god ide om
dan	hvorfor mary ikke er her nu .
dan	de modtog hver en gave .
dan	jeg tager altid metroen ,
dan	når jeg skal på arbejde .
dan	hvor er hans familie ?
dan	maria brugte metroen , fordi hendes
dan	bil var gået i stykker .
dan	hvor er hendes familie ?
dan	jeg bruger ikke metroen ,
dan	men mine børn bruger den .
dan	jeg kommer straks .
dan	det er vigtigt for mig ,
dan	at folk omkring har det godt .
dan	jeg kommer .
dan	de rige ødelægger det ,
dan	som de fattige havde bygget .
dan	jeg fryser .
dan	" hvor er æbletræet henne ? ' " det var jeg nødt til at
dan	få fjernet . det var blevet for stort og stod for tæt på skellet . "
dan	det tilhører min bror .
dan	" hvor er det billede der hang nede i entreen ?
dan	" " det var jeg nødt til at få fjernet . "
dan	det er min brors .
dan	" hvor er den statue der stod foran dit hus ?
dan	" " den var jeg nødt til at få fjernet . "
dan	klokken er præcis ti .
dan	i denne butik er der hele
dan	tiden rabat på alle varer .
dan	det regnede i går .
dan	det taget ét år for jorden at
dan	kredse én gang rundt om solen .
dan	jeg er arbejdsløs .
dan	man har brug for en god hjerne
dan	hvis man vil skrive en god fortælling .
dan	kan hun fransk ?
dan	" vil du have kaffe ? " - " pulverkaffe ?
dan	" - " ja . " - " nej tak . "
dan	taler hun fransk ?
dan	ingen skulle have
dan	adgang til masseødelæggelsesvåben .
dan	jeg har to brødre .
dan	hånden har fem fingre : tommelfinger ,
dan	pegefinger , langfinger , ringfinger og lillefinger .
dan	bob er min ven .
dan	hånden har fem fingre : tommeltot ,
dan	slikkepot , langemand , guldbrand og lillefinger .
dan	jeg kan synge det på engelsk .
dan	kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der
dan	var tilbud på pullovere til mænd .
dan	hvilken farve har dit hår ?
dan	kvinderne kaster sig ikke ligefrem
dan	om halsen på mig .
dan	hvilken hårfarve har du ?
dan	i 1783 opdagede caroline
dan	herschel tre nye stjernetåger .
dan	jeg skriver til erwan le bourdonnec .
dan	uden kunsten ville virkelighedens
dan	råhed gøre verden uudholdelig .
dan	hvor er britney spears ?
dan	i tasken er de ikke . hvor
dan	ellers kunne dine nøgler så være ?
dan	en pige ringede til mig .
dan	i tasken er den ikke .
dan	hvor kunne din nøgle ellers være ?
dan	de gifter sig i næste måned .
dan	tom sad i køkkenet , røg den ene cigaret efter
dan	den anden og ventede på at telefonen skulle ringe .
dan	de bliver gift i næste måned .
dan	han havde åndsnærværelse nok til
dan	at notere sig bilens nummerplade .
dan	du ser bleg ud .
dan	" hvor gammel er tom ? "
dan	" hvis bare jeg vidste det ! "
dan	han kan hverken læse eller skrive .
dan	vil du have østers , eller
dan	vil du hellere have muslinger ?
dan	det er ild i huset .
dan	vil du have østers , eller
dan	vil du hellere have blåmuslinger ?
dan	min fars bil er lavet i italien .
dan	jeg husker mandens ansigt ,
dan	men har glemt hans navn .
dan	han kan lide at se fjernsyn .
dan	det ved jeg ikke ; det
dan	har jeg aldrig spurgt ham om .
dan	han kan lide at se tv .
dan	det arabiske forår var ikke en
dan	fejltagelse men en bevidst fejl .
dan	han holder af at se fjernsyn .
dan	det arabiske forår var ikke blot en
dan	fejltagelse , men en villet fejltagelse .
dan	han holder af at se tv .
dan	hvem er den forfatter , som tit gik
dan	med baskerhue , skønt han var tysker ?
dan	hatten er din .
dan	hvem var den forfatter , som tit gik
dan	med baskerhue , selvom han var tysker ?
dan	han har skrevet en bog om kina .
dan	da jeg kom til mig selv igen ,
dan	opdagede jeg at jeg lå på gulvet .
dan	han skrev en bog om kina .
dan	selvom tom er sprogvidenskabsmand , kan
dan	han ikke tale nogen fremmedsprog .
dan	er du optaget ?
dan	tom forsøgte at stjæle
dan	gudernes nektar og ambrosia .
dan	er han en læge ?
dan	når jeg lukker mine øjne , forestiller jeg mig
dan	at jeg er en fugl og kan flyve .
dan	i går købte hun grøntsager .
dan	selvom tom er lingvist ,
dan	taler han ingen fremmedsprog .
dan	i går købte hun grønsager .
dan	angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en . wiki
dan	. tatoeba . org , fx adgangskoder , beskeder eller kreditkortoplysninger .
dan	hun købte grønsager i går .
dan	mens jeg har været her , har
dan	jeg taget over to kilo på .
dan	hun købte grøntsager i går .
dan	" grib fat om blyanten med højre hånd ! vi
dan	skal nu lære at tegne " , sagde pædagogen til børnene .
dan	lad os begynde .
dan	" grib fat om blyanten med højre hånd ! vi skal
dan	nu lære at tegne " , sagde den kvindelige pædagog til børnene .
dan	lad os gå i gang .
dan	jeg kunne tale i timevis om biavl ,
dan	men jeg ønsker ikke at kede dig .
dan	han lignede en læge .
dan	" mary , elsker du mig ? " " dig
dan	? " mary kunne ikke lade være med at le .
dan	ølflasker er lavet af glas .
dan	han er , om jeg så
dan	må sige , en omvandrende ordbog .
dan	han giftede sig for pengene .
dan	der har tidligere været en
dan	kaffebar nær ved parken .
dan	de sko er for små .
dan	tom kiggede i de gule sider
dan	for at finde en brugtvognsforhandler .
dan	hvad koster disse briller ?
dan	mens hun svømmede i poolen ,
dan	mistede hun nøglen til sit skab .
dan	stationen ligger mellem disse to byer .
dan	mens hun svømmede i swimmingpoolen ,
dan	mistede hun nøglen til sit skab .
dan	de blomster gror i varme lande .
dan	på fabrikken benytter tom in - ear
dan	- høretelefoner i stedet for ørepropper .
dan	stikker disse insekter ?
dan	" har du taget et fotografiapparat
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	alle de bøger er mine .
dan	" har du taget et fotoapparat
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	lykkelige er de , der glemmer alt .
dan	" har du taget et kamera
dan	med ? " , spurgte tom mig .
dan	de er mine venner .
dan	" har du et fotografiapparat med
dan	? " , spurgte tom mig .
dan	disse bøger er vore .
dan	mor kiggede ind i værelset og spurgte thomas
dan	: " har du fået aftensmad ? "
dan	disse bøger er vores .
dan	selvfølgelig genkender jeg dig . vi
dan	var jo perlevenner i folkeskolen !
dan	jeg ønsker tre af dem .
dan	selvfølgelig genkender jeg dig . vi
dan	var jo bedste venner i folkeskolen !
dan	hvad skal de blomster ?
dan	alt andet lige , så er
dan	den enkleste forklaring den bedste .
dan	jeg kan ikke lide nogen af de plader .
dan	maria elskede at gå barfodet
dan	på sin bedstemors stuegulvstæppe .
dan	de huse er fem hundrede år gamle .
dan	tom er i gang med at skrive en bog
dan	, men den har endnu ikke en titel .
dan	de bøger er mine .
dan	australien var til at begynde
dan	med en britisk straffekoloni .
dan	de sko er for store til mig .
dan	hendes blonde , krusede hår
dan	skinnede smukt i solen .
dan	ingen af disse busser kører til shinjuku .
dan	vi har hverken et
dan	klædeskab eller nogen bogreoler .
dan	lykkelige er de der har en kort hukommelse .
dan	tom og mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud
dan	fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor .
dan	de problemer bliver snart løst .
dan	hvis man bor i en lejlighed og har en hyperaktiv søn
dan	, så vil man snart ikke længere have nogen venligsindede naboer .
dan	hvem tilhører disse skriveredskaber ?
dan	hver dag er en ny begyndelse – tag en
dan	dyb indånding , og start på en frisk .
dan	de løgne kan ikke undskyldes .
dan	du burde ikke drikke så meget gløgg og
dan	rom ; det er ikke sundt for dig .
dan	de patienter har problemer med at gå .
dan	jeg ved ikke med sikkerhed ,
dan	hvornår jeg vil vende tilbage .
dan	de børn er lykkelige .
dan	jeg er sikker på , at
dan	vi vinder i fodbold i aften .
dan	de bøger er deres .
dan	min datter siger at jeg er
dan	gammeldags fordi jeg ikke bruger mobiltelefon .
dan	er de billeder dine ?
dan	" liszt " , den ungarske komponist franz
dan	liszts efternavn , betyder " mel " på ungarsk .
dan	de bøger er vores .
dan	tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes
dan	, slukkes , tændes , slukkes . . .
dan	de bøger tilhører min søster .
dan	vi er nødt til at fortsætte vores forsøg
dan	på at finde vej ud af den labyrint .
dan	de biler tilhører vores lærere .
dan	jeg synes , at det er synd for tom
dan	, at han ikke har ret mange venner .
dan	de skriveredskaber er hans .
dan	" hvor er hagen ved det ? "
dan	" der er ingen . det sværger jeg ! "
dan	de biler er vores .
dan	tom har engang beskrevet mary som
dan	en kvinde med et gaminagtigt udseende .
dan	disse bøger kan fås i den butik .
dan	jeg kan desværre ikke spise
dan	frokost med dig i dag .
dan	de nyheder er nye for mig .
dan	jeg vil hellere have kaffe eller te end øl
dan	, fordi det bliver man ikke fuld af .
dan	disse lande har hørt til frankrig .
dan	hun er ikke rar at være sammen
dan	med , når hun er fuld .
dan	disse lande hørte til frankrig .
dan	tom er kommet her for at hjælpe
dan	os med at udfylde de formularer .
dan	de romaner er også udkommet på fransk .
dan	han ønskede at sige noget til hende ,
dan	men han vidste ikke hvad han skulle sige .
dan	alle de film er kedelige .
dan	han ønskede at sige et eller andet til hende
dan	, men han vidste ikke hvad han skulle sige .
dan	er disse nyheder sande ?
dan	der var engang en bonde , hvis kone
dan	døde og havde efterladt ham to børn .
dan	der er ikke mange bøger på disse hylder .
dan	i fredstid begraver sønnerne fædrene , men i
dan	krigstid er det fædrene der begraver sønnerne .
dan	de her er vores bøger .
dan	den største fare i livet er
dan	at man bliver for forsigtig .
dan	disse bøger er mine .
dan	det er en kunst at lytte , ligesom
dan	at det er en kunst at tale .
dan	disse problemer er vigtige for dem .
dan	situationen var virkelig svær at
dan	have med at gøre .
dan	verden tilhører dem der står tidligt op .
dan	hvis du har problemer med dit projekt ,
dan	synes jeg , at du skal spørge tom .
dan	disse hunde er store .
dan	der er ikke så mange dyr
dan	der , hvor jeg kommer fra .
dan	jeg er ikke tilmeldt disse forummer .
dan	for nylig er jeg blevet vant
dan	til hans måde at tale på .
dan	jeg er ikke tilmeldt disse fora .
dan	at forstå hvad koret synger i fjerde sats af beethovens niende
dan	symfoni , er verden over allerede grund nok at lære tysk .
dan	de data støtter hypotesen .
dan	skal dét forestille at være en bil
dan	? det er da en bunke skrot !
dan	hvis bøger er disse ?
dan	hans kone er så smuk som en drøm ,
dan	for slet ikke at tale om hans datter .
dan	de sko tilhørte hende .
dan	jeg begyndte at få problemer med
dan	at forstå hvad jeg selv sagde .
dan	de æbler er store .
dan	edderkopper er meget tilpasningsdygtige , især
dan	når de spinder en spind .
dan	disse tre smukke piger er alle mine niecer .
dan	" hvad skal jeg gøre ? " "
dan	det ved jeg ikke . gør noget . "
dan	disse juveler er dyre .
dan	tom og mary har allerede stået
dan	foran spejlet i en time .
dan	jeg må vide hvorfra disse citater kommer .
dan	alkohol kan ikke købes ved denne
dan	kasse . vi beklager ulejligheden .
dan	de er alle citater fra biblen .
dan	tom ved lige , hvordan han
dan	kan få mig til at reagere .
dan	disse er alle citater fra bibelen .
dan	som forfatteren salman rushdie , der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin
dan	bog » de sataniske vers « , twittede , " at respektere religioner betyder nu at frygte religioner . "
dan	halvdelen af disse æbler er rådne .
dan	mary kommer godt ud af det med andre mennesker og
dan	er den helt rigtige til sit job som hotelreceptionist .
dan	de blomster blomstrer tidligere end andre .
dan	kiks kan indeholde nødder eller peanuts ,
dan	selv om det ikke indgår i ingredienslisten .
dan	de blomster blomstrer om foråret .
dan	det er svært at sige , fordi
dan	det er hverken fugl eller fisk .
dan	de sko er gået af mode .
dan	bill , hvis du vil komme med
dan	mig , vil du flyde også .
dan	der er ikke mange bøger på de hylder .
dan	jeg ved ikke hvilke våben 3 . verdenskrig vil blive kæmpet med
dan	, men den 4 . vil blive kæmpet med køller og sten .
dan	disse ungarske piger er meget smukke .
dan	tom smed æbleskroget i
dan	beholderen til organisk affald .
dan	de æbler er meget store .
dan	smid æggeskallerne i beholderen
dan	til organisk affald .
dan	du skal svare på de spørgsmål .
dan	" hvor har du været ?
dan	" " jeg har spillet fodbold . "
dan	en kanins ører er længere end en rævs .
dan	i rummet var der meget seksuel
dan	energi mellem sami og præstens kone .
dan	de briller er smukke .
dan	lad være med at opføre dig
dan	som en elefant i en glasbutik .
dan	de fotografier er meget smukke .
dan	fantasi er vigtigere end viden ,
dan	fordi viden har en grænse .
dan	jeg skal vælge mellem de to .
dan	dette missil er et mobilt våben , der hurtigt
dan	kan flyttes fra et sted til et andet .
dan	de sko er fremstillet i italien .
dan	denne raket er et mobilt våben , der hurtigt
dan	kan flyttes fra et sted til et andet .
dan	de sko passer godt til denne hvide skjorte .
dan	spis fisken , så længe den er frisk ; gift
dan	dig med datteren , så længe hun er ung .
dan	jeg kan ikke lide nogen af de hatte .
dan	efter at have læst spd's valgprogram , besluttede tom , der på grund af
dan	en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har , at stemme på dette parti i år .
dan	i disse glas er der ikke vand .
dan	mange tak ! jeg kunne
dan	aldrig have gjort det alene !
dan	sammenlign dine svar med lærerens .
dan	" tom , kan du forklare diffentialregning for mig ? "
dan	" det har jeg så godt som ingen anelse om . "
dan	disse billeder er smukke .
dan	" tom , kan du forklare diffentialregning for mig ?
dan	" " det ved jeg så godt som ingenting om . "
dan	hvad koster de briller ?
dan	en permanent overflod af information forvandler
dan	os ikke til alvidende lyntænkere .
dan	disse fotografiapparater er lavet i japan .
dan	først ignorerer de dig , så ler de af dig
dan	, så bekæmper de dig , og så vinder du .
dan	 " hvis bøger er disse ? " — " det er alices . "
dan	makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet
dan	. dens farve er rødbrun , og den har ingen atmosfære .
dan	disse blomster er smukke , er de ikke ?
dan	en tre - d - scanner muliggør
dan	scanning af tre - d - objekter .
dan	der er en klar forskel mellem de to .
dan	en 3d - scanner muliggør
dan	scanning af 3d - objekter .
dan	disse æsker er lavet af plast .
dan	ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang
dan	og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo .
dan	af de kager kan jeg bedst lide den her .
dan	selv i en tid med økonomisk tilbagegang
dan	ønsker de at leve et menneskeværdigt liv .
dan	jeg har glemt min paraply i en bus .
dan	skal storbritannien forblive medlem af
dan	eu eller forlade eu ?
dan	hun tørrede sine tårer .
dan	jeg var ikke helt sikker på
dan	hvilket tog jeg skulle med .
dan	chips er ikke godt for dit helbred .
dan	i natklubben var tom det eneste
dan	menneske , der ikke drak .
dan	han var en rigtig dranker .
dan	jeg ved ikke , hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig , men jeg
dan	er sikker på , at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten .
dan	jeg har mange venner som hjælper mig .
dan	dette tog er stuvende fuld ;
dan	lad os tage det næste .
dan	sandheden er ikke altid velkommen !
dan	sami afsonede hele sin straf
dan	og blev løsladt fra fængslet .
dan	han gav hver af dem en blyant .
dan	jeg er begyndt på en ny slankekur .
dan	på to uger har jeg tabt fjorten dage !
dan	hvordan siger man " farvel " på tysk ?
dan	han åbnede døren , selvom jeg
dan	bad ham om at lade være .
dan	jeg tager med dig til lufthavnen .
dan	han åbnede døren , selv om jeg
dan	bad ham om at lade være .
dan	hvor kører lufthavnsbussen fra ?
dan	røde solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer
dan	, da hun så kunne fostre nye lakotatalende . denne sætning fandt jeg meget meningsfuld .
dan	jeg tog en taxa til lufthavnen .
dan	" hvad skulle det være ? "
dan	" to kilo kartofler , tak . "
dan	lufthavnen var lukket på grund af tågen .
dan	hvis du ønsker at gifte dig med min
dan	datter , må du respektere vores familietraditioner .
dan	hvor kan jeg tage lufthavnsbussen ?
dan	hvis du vil gifte dig med min datter ,
dan	bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner .
dan	lufthavnen er tæt på .
dan	jeg glæder mig til at se
dan	, hvem der vinder valget .
dan	jeg foretrækker et hotel tæt på lufthavnen .
dan	siden i går er tom
dan	formand for en kaninavlerforening .
dan	jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen .
dan	han blev fuldstændig frikendt
dan	for sigtelsen mod ham .
dan	han ændrede pludselig sin holdning .
dan	i et sådant tilfælde ville vi
dan	ikke holde hånden over hende .
dan	hvornår ender regntiden ?
dan	hvordan siger man " dampede
dan	ris " på vietnamesisk ?
dan	hvornår holder regntiden op ?
dan	en diæt bestående af kogte æg ?
dan	det har jeg aldrig hørt om før .
dan	retten dømte ham til døden .
dan	da jeg har fri i dag ,
dan	synes jeg vi skulle tage til stranden .
dan	han skriver bøger .
dan	til morgenmad får jeg to skiver toast
dan	med orangemarmelade og dertil sort te .
dan	han kunne ikke sove på grund af heden .
dan	hvad john får til morgenmad ,
dan	ved kun hans allernærmeste venner .
dan	jeg skal købe nogle frimærker .
dan	det er min sidste arbejdsdag i dag
dan	. i morgen er jeg pensionist .
dan	er der nogle gode restauranter heromkring ?
dan	vi kunne desværre ikke registrere din deltagelse . dette kan skyldes , at du på et tidligere tidspunkt har deltaget
dan	eller fordi der var en mistanke om overtrædelse af vores vilkår og betingelser . du bliver videresendt til din panelplatform .
dan	enken var klædt i sort .
dan	i berlin er
dan	koalitionsforhandlingerne brudt sammen .
dan	vent i venteværelset .
dan	tom sagde at han helst ikke ville
dan	bede mary om at gøre det .
dan	man burde adlyde sine forældre .
dan	" hvorfor græder du sådan ? " " i morges blev min
dan	hund kørt over af en bil . " " åh gud ! "
dan	du bør adlyde dine forældre .
dan	man har på jupiter målt stormhastigheder
dan	på over 640 kilometer i timen .
dan	han kunne ikke styre sin vrede .
dan	jeg bliver nødt til at kæmpe mod
dan	min lyst til at spise salte chips .
dan	vandet i søer og floder er oftest ferskvand .
dan	hvis i allesammen kæmpede , ville
dan	vi vinde den her krig .
dan	hun blev gift som syttenårig .
dan	fordi tom løb tør for benzin ,
dan	kom han for sent til mødet .
dan	hvorfor ikke spille tennis på lørdag ?
dan	enhvert fjols kan kritisere , fordømme og klage — og det gør de fleste
dan	fjolser . men det kræver karakter og selvkontrol at være forstående og tilgivende .
dan	hvad med at spille tennis på lørdag ?
dan	har du en kæreste ? hvor lærte
dan	du ham eller hende at kende ?
dan	du må hellere tilkalde en læge .
dan	har du en kæreste ? hvor har
dan	du lært ham eller hende at kende ?
dan	hvem er den mand ?
dan	har du en ven eller en veninde ?
dan	hvor lærte du ham eller hende at kende ?
dan	vores verden er kun en lille del af universet .
dan	har du en ven eller en veninde ? hvor
dan	har du lært ham eller hende at kende ?
dan	tag mine æbler , min dreng , og sælg dem i byen .
dan	lad mig hjælpe dig . dine
dan	tasker ser meget tunge ud .
dan	hvor mange søstre har du og hvor mange brødre ?
dan	mary gav børnene en julekalender så
dan	de kunne tælle dagene til jul .
dan	den som tøver , taber .
dan	toms hund kan sætte sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	xanthippe , forstyr ikke mine cirkler !
dan	toms hund kan rejse sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	de adopterede den lille pige .
dan	toms hund kan stille sig
dan	på bagbenene og give pote .
dan	eleverne lærer de nyttige sætninger .
dan	den kolde krig sluttede
dan	da sovjetunionen kollapsede .
dan	læreren har ret .
dan	tom holdt op med at tale da
dan	han så mary træde ind i rummet .
dan	kvinden har ret .
dan	toms nærighed gik så vidt at han om natten brød supermarkeders
dan	affaldsbeholdere op for at stjæle mad der stadig kunne bruges .
dan	pigen har ret .
dan	hun ledte efter sine børn , men
dan	kunne ikke finde dem nogen steder .
dan	drengen har ret .
dan	hun ledte efter sine børn , men
dan	de var ingen steder at finde .
dan	manden har ret .
dan	" en person , der har sløret sin identitet eller har
dan	tilintetgjort sine papirer , må forvente hårde konsekvenser , " sagde mary .
dan	lortet lugter dårligt .
dan	" en person , der har skjult sin identitet eller har
dan	tilintetgjort sine papirer , må forvente alvorlige følger " , sagde mary .
dan	luderen er gammel .
dan	telefonen ringede netop som hun var
dan	på vej ud ad døren .
dan	kvinden er tynd .
dan	babyen sover i en vugge
dan	ved siden af forældrenes seng .
dan	kvinden er tyk .
dan	jeg skal i gang med at lave
dan	kaffe . vil du også have noget ?
dan	kvinden er smuk .
dan	dysfunktionelle familier — dem går
dan	det tretten af på dusinet .
dan	katten er stor .
dan	kulilte er et giftigt stof som
dan	dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser .
dan	du er smuk .
dan	hvordan hjælper man nogen som
dan	ikke ønsker ens hjælp ?
dan	du er en idiot .
dan	det er en køletaske ; den
dan	tager vi med til picnic .
dan	jeg tænkte på dig .
dan	jeg elsker finland , men jeg
dan	kan ikke holde finnerne ud .
dan	jeg er sulten .
dan	nu har jeg fortalt dig alt . men jeg har
dan	fået en eftertanke . vil du gerne høre den ?
dan	hvad koster kagen ?
dan	hvad ville du gøre , hvis du
dan	mødte en person fra en anden planet ?
dan	hvor meget koster kagen ?
dan	jeg tror ikke , at
dan	han bliver genvalgt som præsident .
dan	hvornår kommer du ?
dan	min mor kender en tømrer , som
dan	ikke ved , hvad moms er .
dan	hvilket land er du fra ?
dan	det er ikke sundt at
dan	tænke for meget over tingene .
dan	fra tid til anden , lærer jeg esperanto .
dan	helikopterforældre er forældre som svæver
dan	over deres børn som helikoptere .
dan	jeg begyndte at lære esperanto .
dan	hvordan er det lykkedes dig at
dan	få den skrotbunke der synet ?
dan	du begyndte at lære esperanto .
dan	tom mener at dansk er
dan	det smukkeste sprog i verden .
dan	jeg ønsker at skrive mange sætninger .
dan	tom anser dansk for at
dan	være verdens smukkeste sprog .
dan	denne her bog er til dig .
dan	toms årsløn har været den samme
dan	i de seneste tre år .
dan	det skete ikke da jeg lærte esperanto .
dan	toms årsløn har været uændret
dan	i de seneste tre år .
dan	i dag er det en solskinsdag .
dan	jeg prøvede at give tom et knus
dan	, men han skubbede mig væk .
dan	det er umuligt at diskutere med ham .
dan	de fleste mennesker ved
dan	at havvand er udrikkeligt .
dan	jeg mener at de blev gift for fem år siden .
dan	jeg spurgte manden i spejlet : "
dan	hvordan er du kommet derind ? "
dan	han brød sit løfte .
dan	det er farligt at telefonere og
dan	køre bil på samme tid .
dan	katten sover på sofaen .
dan	da han havde arbejdet længere end
dan	normalt , følte han sig træt .
dan	jeg kan godt lide chokolade .
dan	da han havde arbejdet længere end
dan	normalt , var han træt .
dan	man læser ikke når man spiser .
dan	det siges at fredag ​​den
dan	13 . er en tychobrahesdag .
dan	jeg går tur med min hund om aftenen .
dan	det siges , at fredag
dan	​​den trettende er en uheldsdag .
dan	den ny tunnel er dobbelt så lang som den gamle .
dan	jeg blev udsat for et røverisk overfald
dan	på vej hjem i går aftes .
dan	den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle .
dan	katteopdragelse er ganske enkel . efter et
dan	par dage gør du det de ønsker .
dan	hun elsker at lave mad .
dan	er der nogen der ved
dan	, hvordan storbranden startede ?
dan	hvad laver din søn ?
dan	jeg tror at det er på tide
dan	at vi kommer til sagens kerne .
dan	hvad laver jeres søn ?
dan	vi har fjollet for meget rundt ; det er
dan	på høje tid at vi kommer til sagen .
dan	tom er lige så lang som jim .
dan	det var en af ​​de sværeste
dan	beslutninger jeg nogensinde har måttet tage .
dan	tom er lige så høj som jim .
dan	denne cykel er gammel , men
dan	den er bedre end ingenting .
dan	også på den menneskelige krop er der hår .
dan	jeg håber tom bliver i boston
dan	i mindst tre dage mere .
dan	folkets stemme er guds stemme .
dan	eftersom han er en kendt skuespiller , så forbliver dette ikke et familieanliggende
dan	. derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale .
dan	du har intet set .
dan	kaffe , kød , kartofler , frugt , nødder , ost
dan	og en bog . hvad mere har man brug for ?
dan	du så ikke noget .
dan	tom og mary har besluttet sig
dan	for at gå fra hinanden .
dan	bland dig ikke i andres anliggender .
dan	en uge efter at tom var flyttet ind hos
dan	sin veninde , smed denne ham ud igen .
dan	jeg elsker min mor .
dan	mary er ikke kommet noget til .
dan	hun har bare glemt at ringe .
dan	et øjebliks tøven kan koste en pilot livet .
dan	" du er ikke julemanden ! " udbrød
dan	den lille dreng og rev toms falske skæg af .
dan	jeg lavede en genvej på skrivebordet .
dan	selvom vi ventede i timevis , kom der ingen
dan	hjælp . toms tilstand blev mere og mere bekymrende .
dan	jeg er hundesulten .
dan	min chef har lige besluttet at
dan	mit arbejde ikke kan bruges .
dan	jeg er meget sulten .
dan	hvis vi skubber sammen , så er jeg sikker
dan	på at den gamle vakkelvorne dør vil give efter .
dan	min bror har aldrig besteget fuji - bjerget .
dan	måske kan vi finde en billigere
dan	en i en anden butik .
dan	det er bare en undskyldning .
dan	jeg prøvede uden held
dan	at aflede deres opmærksomhed .
dan	jeg er uenig med dig .
dan	hvis du ikke havde fortalt mig om mødet
dan	, så havde jeg ikke kendt til det .
dan	mit armbåndsur skal laves .
dan	hun vil få brug for en hjerteoperation
dan	når hun er 3 måneder gammel .
dan	de siger at han har været død i to år .
dan	hvad skulle have været en målrettet militær operation ,
dan	endte med at være en reel nedslagtning af civile .
dan	gør værelset rent .
dan	jeg havde ingen anelse om
dan	at tom gjorde sådan noget .
dan	du må bruge mit skrivebord hvis du vil .
dan	de kan komme på mandag eller tirsdag
dan	, men ikke på onsdag eller torsdag .
dan	jeg ønsker at blive en tv - speaker i fremtiden .
dan	tom kan ikke arbejde i dag
dan	. han har stærke smerter .
dan	de vandt faktisk .
dan	tom er blevet anklaget for
dan	at stjæle nogle cykler .
dan	det er bare en drøm .
dan	mary bad mig om at
dan	foregive at være hendes kæreste .
dan	du må bruge en ordbog ved denne eksamen .
dan	" islam hører til tyskland . " "
dan	nej . islam hører ikke til tyskland . "
dan	han gav os klæder , og også penge .
dan	jeg gad vide om tom kan
dan	lide kinesisk mad eller ej .
dan	jeg tog hjemmefra klokken syv .
dan	det er ikke en god bil , men
dan	i det mindste er det en bil .
dan	jeg tog hjemmefra ved syvtiden .
dan	hvor lang tid tog det dig
dan	at køre fra boston til chicago ?
dan	gulerødder og majroer er spiselige rødder .
dan	frygt ikke en hund der gør ;
dan	frygt en hund der er stille .
dan	jeg vil have mit eget værelse .
dan	solen gløder , fordi temperaturen er ca
dan	. 5 . 500 grader celsius .
dan	ved du ikke at han gik bort for to år siden ?
dan	kagen , jeg bagte , blev ikke spist
dan	af dig , men af ​​din søster .
dan	tillykke med fødselsdagen !
dan	hvis du gerne vil sove her
dan	, er det intet problem .
dan	hun gav ham et ur .
dan	såfremt i ønsker at sove her
dan	, er det intet problem .
dan	hvad ønsker du at spise ?
dan	såfremt du ønsker at sove her
dan	, er det intet problem .
dan	jeg kan lide at læse kriminalromaner .
dan	tom er sandsynligvis bare et eller
dan	to år yngre end mary .
dan	jeg kan lide at læse krimier .
dan	betjener du dig selv , eller
dan	vil du hellere have kaffen serveret ?
dan	er det din bog , mike ?
dan	servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun
dan	har vist den til alle sine faste kunder .
dan	det er pigen som jeg kender godt .
dan	hvad ville du gøre hvis du
dan	vandt ti millioner euro i lotteriet ?
dan	jack taler engelsk .
dan	tom vidste ikke med sikkerhed
dan	hvilken tid han skulle ankomme .
dan	jeg ved ikke hvad det er .
dan	tom vidste ikke med sikkerhed
dan	hvornår han skulle ankomme .
dan	jeg ved præcis hvordan du føler dig .
dan	vi vil hellere spise indendørs .
dan	det er for koldt udenfor .
dan	han er gammel nok til at rejse alene .
dan	vi vil hellere spise indendørs ;
dan	udenfor er det for koldt .
dan	delfiner og hvaler er ikke fisk .
dan	en 13 - årig dreng har opdaget en skat ,
dan	der måske har tilhørt den legendariske danske konge harald blåtand .
dan	jeg gav tiggeren alle de penge jeg havde .
dan	hvis mary kommer forbi ,
dan	så giv hende dette dokument .
dan	barnet kan svømme , så det drukner ikke i vandet .
dan	da mary trådte ind , spurgte ekspedienten hende
dan	: " hvad skulle det være ? "
dan	hvis jeg havde tid , ville jeg gerne besøge dig .
dan	jeg har kontrolleret listen fra a til z
dan	, men toms navn stod ikke på den .
dan	hjertelig tak !
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kg .
dan	jeg kan lide at drikke gin en gang imellem .
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kilo .
dan	solen går ned om to timer .
dan	efter hvad tom siger ,
dan	vejer statuen cirka 140 kilogram .
dan	jeg spadserede frem og tilbage på gaden .
dan	jeg har fået at vide at du
dan	ikke er til at stole på .
dan	hellere brød uden smør end tærte uden frihed .
dan	man har fortalt mig at du
dan	ikke er til at stole på .
dan	hun spiser .
dan	politiet ønsker at
dan	købe fire hjerteslagsdetektorer .
dan	undskyld , at jeg først svarer nu .
dan	tom sagde at han syntes
dan	at værelset var for lille .
dan	det er min hunkat .
dan	i løbet af nogle få uger
dan	slap alle vores kræfter op .
dan	man hører med ører .
dan	du har det med at komme
dan	for meget sukker i din te .
dan	båden nåede den anden bred .
dan	jeg tror at du hellere må holde
dan	lav profil indtil hun tilgiver dig .
dan	åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse .
dan	jeg tror at du hellere må holde
dan	dig tilbage indtil hun har tilgivet dig .
dan	hunkatten spiser .
dan	musen blev lokket ind i fælden
dan	med et stort stykke ost .
dan	katten spiser .
dan	tom justerede farven på
dan	sit gammeldags fjernsynsapparat .
dan	han levede efter guds love .
dan	to unge pigebørn klaprede på
dan	højhælede sko forbi vores gadedør .
dan	katten spiste musen .
dan	to unge tøser klaprede på
dan	højhælede sko forbi vores gadedør .
dan	tidligere var vores by en landsby .
dan	hun var selv klar over
dan	at sladderagtighed var hendes akilleshæl .
dan	tidligere skrev man med fuglefjer .
dan	hun var selv klar over at
dan	hang til sladder var hendes akilleshæl .
dan	på bordet sad en hunkat .
dan	tror du , at der er
dan	mere ligestilling i vestlige lande ?
dan	på bordet sad der en kat .
dan	de her briller gør dig endda i
dan	stand til at se gennem vægge .
dan	ved bordet var der kun en stol .
dan	hvis jeg fik rigtige venner , ville det
dan	blive muligt for mig at være glad .
dan	efteråret var lang og mild .
dan	han skar det med kniven som han
dan	havde fået som gave fra sin bror .
dan	på marken lever der forskellige insektarter .
dan	han skar den med kniven som han
dan	havde fået som gave fra sin bror .
dan	i en sund krop er der en sund sjæl .
dan	jeg lader mig ikke koste rundt
dan	med af en skiderik fra personaleafdelingen !
dan	efter regn er luften ren .
dan	" hvad mener du om at tom lader sig sådan kommandere rundt med af mary
dan	? " " hvad jeg mener ? det er til at brække sig over ! "
dan	katastrofen krævede også ofre .
dan	tom vil tilbringe juleaften
dan	sammen med sin familie .
dan	jeg gik frem og tilbage på gaden .
dan	de catalanske politikere beskyldes for
dan	ulydighed , underslæb og fortielse .
dan	jeg har ikke råd til at købe en brugt bil .
dan	de catalonske politikere beskyldes for
dan	ulydighed , underslæb og fortielse .
dan	der findes ikke en rose uden en torn .
dan	hvis det ikke er i tatoeba ,
dan	så er det ikke en sætning .
dan	gå ikke ud uden hat .
dan	hvis det ikke er i tatoeba
dan	, er det ikke en sætning .
dan	denne bog fås kun i én butik .
dan	tom tjener flere penge pr .
dan	time end jeg gør om ugen .
dan	den bog fås kun i en butik .
dan	tom tjener flere penge på en time
dan	end jeg gør på en uge .
dan	mange elever købte bogen .
dan	det europæiske melodigrandprix har millioner af
dan	fans rundt om i verden .
dan	mange studerende købte bogen .
dan	kvindelige præster og kvindelige biskopper findes
dan	ikke i den katolske kirke .
dan	det er billedet han malede .
dan	der er tre mænd i værelset ved
dan	siden af , der venter på dig .
dan	skriv til mig , hvis du har problemer .
dan	jeg kan ikke lide katte og
dan	det kan tom heller ikke .
dan	vores lærer sagde at vand koger ved 100 ºc .
dan	gid jeg kunne tilbringe lidt
dan	tid alene sammen med tom .
dan	hun interesserer sig kun for fisk og kakerlakker .
dan	det er langt væk , og
dan	alt er alligevel vanvittigt dyrt der .
dan	lad mig måle dit blodtryk .
dan	det er langt væk , og
dan	alt er alligevel forbandet dyrt der .
dan	han kan lide sit arbejde .
dan	han fik kørekort til lastbil mens
dan	han var inde som soldat .
dan	han holder af sit arbejde .
dan	de fleste amerikanere bifaldt
dan	hvad coolidge gjorde .
dan	jeg ankom her ved femtiden .
dan	drengen benægtede kraftigt at
dan	han havde stjålet cyklen .
dan	jeg tror ikke at hun kommer .
dan	tom er ikke bange for slanger
dan	, ikke engang de giftige .
dan	jeg tror ikke at hun vil komme .
dan	tom er ikke bange for slanger
dan	, end ikke de giftige .
dan	tak for informationen .
dan	at bruge tid sammen med din familie
dan	bør have første prioritet for dig .
dan	tak for oplysningen .
dan	at bruge tid sammen med sin
dan	familie bør have første prioritet .
dan	kaniner kan godt lide gulerødder .
dan	jeg tror det på tide
dan	at jeg flytter til forstæderne .
dan	jeg føler mig skyldig .
dan	er det meningen at jeg
dan	skal blive imponeret over det ?
dan	til salg .
dan	døren lader sig ikke åbne ;
dan	låsen må være gået i stykker .
dan	giv den til en som behøver den .
dan	døren kan ikke åbnes ; låsen
dan	er nok gået i stykker .
dan	jeg sagde til min kone at hun skulle skynde sig .
dan	lad være med at afsløre over for elizabeth at jeg
dan	har købt en guldhalskæde til hende til hendes fødselsdag .
dan	hun hævede stemmen .
dan	nogle lande vægrer sig
dan	ved at modtage krigsflygtninge .
dan	en dag har fireogtyve timer .
dan	jeg har allerede fortalt tom
dan	hvordan det skal gøres .
dan	et døgn har 86400 sekunder .
dan	jeg måtte gå gennem ild og
dan	vand for at få mit kørekort .
dan	hun holdt en blomst i sin hånd .
dan	kan du veksle denne
dan	tyvedollarseddel til mindre sedler ?
dan	hvor langt er du henne i graviditeten ?
dan	at danse vals med mary er
dan	som at kæmpe med en vindmølle .
dan	hvor langt er du henne ?
dan	tom skulle til at lyve , men
dan	endte med at tale over sig .
dan	fordi det regnede , tog vi ikke på picnic .
dan	tom havde i sinde at lyve ,
dan	men endte med at snakke over sig .
dan	det , som de fortalte dig , er ikke sandt .
dan	alle elektroniske kasseapparater i dagligvarebutikken gik
dan	ned da tom indsatte sit kreditkort .
dan	de er iblandt os !
dan	tom , mary og alex
dan	lever i et polyamorøst forhold .
dan	intet er sket , så frygt ikke !
dan	hold dig for munden når du
dan	hoster , nyser eller gaber !
dan	du har fuldstændig ret .
dan	tom er den eneste mand
dan	som mary nogensinde har elsket .
dan	elefanten er afholdt af de små børn .
dan	hvorfor er havet salt , men ikke
dan	floderne som flyder ud i det ?
dan	tak for tippet . jeg vil give det en chance .
dan	toms fedtede fingeraftryk prydede
dan	det tomme vinglas .
dan	knep din mor .
dan	jeg foretrækker at drikke kaffe
dan	frem for at drikke te .
dan	hvornår mødte du hende for første gang ?
dan	" jeg forstår det ikke . "
dan	" jeg forstår det heller ikke . "
dan	latin er de romanske sprogs moder .
dan	" jeg forstår det ikke . "
dan	" det gør jeg heller ikke . "
dan	er det det rigtige tog til tokyo ?
dan	hvor gammel skal man være for at
dan	blive gift uden sine forældres tilladelse ?
dan	du klager altid over din mand .
dan	firmaet jeg arbejder hos , beskæftiger
dan	i dag mere end hundrede mennesker .
dan	sandhed er vigtigere end skønhed .
dan	tom og mary tog til boston
dan	hver sommer da de var børn .
dan	det var en mørk nat , uden måne .
dan	der går ikke røg af en brand
dan	uden at der er ild i den .
dan	han sang medens han arbejdede .
dan	hvis i har brug for min hjælp
dan	, så lad mig det vide .
dan	hun fortalte os en interessant historie .
dan	hvis du har brug for min hjælp
dan	, så lad mig det vide .
dan	hun ser tv om natten .
dan	man plejer at komme sukker i kaffen
dan	og citron eller fløde i teen .
dan	hun ser fjernsyn om natten .
dan	jeg kunne give tusind grunde til
dan	at vi skulle gøre det .
dan	kan du lide nogle af de billeder ?
dan	jeg hader rentierer ! hvorfor arbejder
dan	de ikke som os alle ?
dan	må jeg låne fyldepennen ?
dan	toms gravskrift lyder : " dette er ikke mit
dan	sidste hvilested . det er mit første . "
dan	hvem træner holdet ?
dan	" åh , var jeg dog bare så stor
dan	som de andre træer ! " sukkede det lille grantræ .
dan	landets økonomi er afhængig af landbruget .
dan	det er for sent nu .
dan	katten er sluppet ud af sækken .
dan	jeg faldt i søvn før min far kom hjem .
dan	tom og mary er rentierer . de har tjent så meget
dan	på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde .
dan	er det dit glas eller din søsters glas ?
dan	det eneste jeg ønsker at foretage mig
dan	lige nu , er at sove .
dan	jeg havde ingen besøgende i dag .
dan	hvorfor er det interessant at
dan	tage billeder af tog ?
dan	han trykkede sin næse mod vinduet .
dan	tom fortalte os at marys
dan	tilstand ikke var ændret .
dan	hr . katos klasse har fyrre drenge og piger .
dan	fordi hun havde drukket stærk kaffe ,
dan	kunne hun slet ikke sove om natten .
dan	han svarede ikke et ord .
dan	ørnen svævede majestætisk over
dan	de snedækkede bjergtinder .
dan	hr . kato er lærer .
dan	tom brændte alle de billeder
dan	han havde af sin ekskæreste .
dan	nogle forretninger nedsætter prisen .
dan	tom har brændt alle de billeder
dan	han havde af sin ekskæreste .
dan	prisen er det dobbelte af hvad den var sidste år .
dan	jeg vil sørge for at tom
dan	har alt han har brug for .
dan	priserne ser ud til at falde .
dan	fru allan siger at jeg har en god
dan	stemme og at jeg skal synge i søndagsskolekoret .
dan	prisen afhænger af omkostninger og efterspørgsel .
dan	vikingestederne hedeby og dannevirke i slesvig - holsten er
dan	blevet optaget på unescos liste over verdens kulturarv .
dan	hvad er prisen ?
dan	i 1900 forlod han england ,
dan	og han vendte aldrig tilbage .
dan	prisen inkluderer portoomkostninger .
dan	det er muligt at løfte vægte
dan	og lære et nyt sprog samtidig .
dan	hvem tror du , du er ?
dan	vi får måske aldrig at vide
dan	hvad der i virkeligheden skete .
dan	har du cd'er ?
dan	ottos mops myrder med
dan	møje marthas muntre marsvin .
dan	har i cd'er ?
dan	jeg nægter at blive benævnt andet
dan	end " deres højhed " .
dan	flere hundrede mennesker arbejder i den fabrik .
dan	jeg nægter at blive kaldt andet
dan	end " deres højhed " .
dan	kreationismen er en pseudovidenskab .
dan	en alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket
dan	af alkohol før han får lov til at køre bilen .
dan	hvor længe bliver du ?
dan	velkommen til den næste
dan	generation af autonome køretøjer .
dan	det sneede uafbrudt i mange dage .
dan	tom købte et gammelt hus , og han sagde at
dan	han selv helt alene ville sætte det i stand .
dan	at være under sin kones tøffel .
dan	" hvad var det da for en pige du var sammen
dan	med på stranden i dag ? " " hvilken pige ? "
dan	isen er tyk nok til at man kan gå på den .
dan	jeg ønsker ikke at starte som en
dan	ørn og lande som en suppehøne .
dan	børn burde drikke mælk hver dag .
dan	" hvem var den pige du var sammen med på
dan	stranden i dag ? " " hvad for en pige ? "
dan	jeg hørte ikke noget .
dan	tom holder marys kat fanget
dan	, og han forlanger løsepenge .
dan	jeg har intet hørt .
dan	" hvem var den pige du var sammen med
dan	på stranden i dag ? " " hvilken pige ? "
dan	hvad ser du på dette billede ?
dan	det må være frygteligt svært for hende
dan	at klare husholdningen alene efter skilsmissen .
dan	nogle børn svømmer i havet .
dan	vores kat forsøgte forgæves
dan	at fange en sommerfugl .
dan	tid er penge .
dan	jeg opdagede ikke , at tom
dan	og mary ikke fortalte sandheden .
dan	tom er stadig på sygehuset .
dan	jeg ville ønske at jeg
dan	kunne have fortalt ham sandheden .
dan	vejret i dag er frygteligt .
dan	han snakker altid om gamle
dan	minder fra sin barndom .
dan	må jeg skifte program ?
dan	vi syntes at det lå i kortene for
dan	ham at sigte efter at blive læge .
dan	det er ved at blive skyet .
dan	hvert et ord jeg fortæller dig
dan	, er den skinbarlige sandhed .
dan	se ! toget er ankommet !
dan	layla glemte sin telefon i restauranten , men
dan	sami løb ud og gav den til hende .
dan	hans kontor er i centrum af byen .
dan	det er min skyld . du
dan	har ikke gjort noget forkert .
dan	han tegnede en lige linje med sin blyant .
dan	topuklede kameler kan drikke op til
dan	57 liter vand på én gang .
dan	bliver der vist nogle gode film i denne uge ?
dan	min ledsager sad , med hånden under hagen , stille
dan	et stykke tid , hensunken i sine egne tanker .
dan	frankrigs præsident besøger japan i næste måned .
dan	at forelske sig i tom var nok
dan	den største fejltagelse hun nogensinde havde lavet .
dan	væk den ikke .
dan	alle børnene i skolen gjorde nar
dan	af mig fordi jeg var tyk .
dan	væk det ikke .
dan	mary blev arresteret lige da hun skulle
dan	til at flyve tilbage til tyskland .
dan	væk hende ikke .
dan	" vil du have et stykke til
dan	? " " kun et lille stykke ! "
dan	væk ham ikke .
dan	tom sagde at han ville være
dan	villig til at gøre det gratis .
dan	en killing vil sove .
dan	voksne flodheste spiser kun planter ,
dan	men kan løbe hurtigere end mennesker .
dan	killingen vil sove .
dan	engang stod der et stort
dan	kirsebærtræ bagved mit hus .
dan	hvalpen vil sove .
dan	liv er et kirsebær . død er
dan	en kerne . kærlighed er et kirsebærtræ .
dan	hundehvalpen vil sove .
dan	folkemassen demonstrerede
dan	for menneskerettigheder .
dan	den lille hund vil sove .
dan	folkemassen demonstrerede til
dan	støtte for menneskerettigheder .
dan	den lille kat vil sove .
dan	køb en tube tandpasta til mig
dan	når du er i butikken .
dan	nu kan jeg ikke arbejde .
dan	min søster får ordnet hår hos frisøren
dan	to eller tre gange om ugen .
dan	jeg kan ikke arbejde nu .
dan	jeg havde ingen anelse om at
dan	tom ikke var lykkelig her .
dan	det er sandt at hun er smuk , men hun er selvisk .
dan	tusindvis af hjem var uden rent vand og elektricitet
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder .
dan	han satte døren på hængslet .
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte områder var
dan	tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet .
dan	er du denne bogs forfatter ?
dan	i byen hiroshima og andre hårdt ramte regioner var
dan	tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet .
dan	fisken lugter dårligt .
dan	jeg ville slet ikke bryde mig om
dan	at være i toms sko lige nu .
dan	hvem vil have varm chokolade ?
dan	to vandrere fór vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem
dan	flere uger senere , var de kun skind og ben .
dan	hvem vil have varm kakao ?
dan	to vandrere for vild i skoven . da redningsfolkene fandt dem
dan	flere uger senere , var de kun skind og ben .
dan	betty slog ham ihjel .
dan	begge biler involveret i
dan	ulykken blev fuldstændig totalskadet .
dan	hvor lang tid tog det dig at oversætte denne bog ?
dan	jeg ved du er ked af at din bil er blevet totalskadet , men du er
dan	jo ikke kommet noget til , og du burde være taknemmelig for at være i live .
dan	tak , det er alt .
dan	er du sulten ? jeg kan smøre
dan	en sandwich til dig hvis du ønsker .
dan	drengen sad på en stol .
dan	en norsk diplomat havde været fjendligt indstillet over for sovjetunionen . så kgb igangsatte en aktion der skulle
dan	kompromittere nordmanden . han havde en russisk kæreste og han blev bedt om at forlade landet straks .
dan	forrige nat skrev jeg et brev .
dan	hans kæreste er en smuk kvinde , men
dan	desværre er hun dum som en dør .
dan	sidste nat skrev jeg et brev .
dan	man skal i hvert fald
dan	børste tænderne to gange dagligt .
dan	den forgangne nat skrev jeg et brev .
dan	kan du klare dig uden bilen i
dan	morgen ? jeg skal nemlig bruge den .
dan	jeg bor for tiden i kunming .
dan	kan du klare dig uden bilen i morgen
dan	? jeg får nemlig brug for den .
dan	vi stod ved døren og ventede .
dan	hans kæreste er en smuk kvinde , men
dan	desværre er hun dum som et bræt .
dan	nu eller aldrig !
dan	man bør børste sine tænder
dan	mindst to gange om dagen .
dan	du må tro mig .
dan	rio de janeiro blev grundlagt
dan	i femten hundrede femogtres .
dan	tro du mig .
dan	tom sagde at det ville være
dan	en god ide at gøre det .
dan	vi går i teatret om mandagen eller om torsdagen .
dan	hun gik i skole på trods
dan	af smerterne i sit højre ben .
dan	vil du spise middagsmaden her eller i køkkenet ?
dan	sami brugte omkring seks - syv
dan	timer om dagen på motion .
dan	der er intet at spise i køkkenet .
dan	tom sagde at han syntes
dan	at marys straf var passende .
dan	jeg blev opkaldt efter min onkel .
dan	albert einstein blev født i
dan	1879 i ulm i tyskland .
dan	man opkaldte mig efter min onkel .
dan	hellere gå i seng uden aftensmad
dan	end stå op med gæld .
dan	ifølge biblen skabte gud verden på seks dage .
dan	jeg siger at på en varm dag er
dan	der intet bedre end et koldt glas vand !
dan	der er mange berømte gamle bygninger i kyoto .
dan	ville du bryde loven
dan	for at beskytte familiemedlemmer ?
dan	sokkerne stinker .
dan	tom har ingen forældre tilbage ,
dan	men mary har stadig sin mor .
dan	hvor er mine briller ?
dan	tom døde ligesom han skulle til
dan	at sige noget tli mary .
dan	fortæl hvorfor du ikke kom i går .
dan	store øjeblikke i schwabiske landsbyer er : hvis du har
dan	haft din første køretime sammen med din far på markvejen .
dan	denne bog handler ikke om lingvistik .
dan	hvorfor fortæller du mig ikke sandheden ? jeg er
dan	dog din kæreste ! stoler du ikke på mig ?
dan	denne bog handler ikke om sprogvidenskab .
dan	en frugtbar dialog er ikke kun godt for usa
dan	og rusland , men godt for hele verden .
dan	han studerer amerikansk historie .
dan	i dag står både rusland og usa
dan	overfor et helt nyt sæt udfordringer .
dan	han studerer usas historie .
dan	jeg er nødt til at tabe mig lidt
dan	. mine gamle jeans passer ikke mere !
dan	i femten år har jeg været lærer .
dan	dette er ren heksejagt
dan	med massive interessekonflikter !
dan	vil du have lidt kaffe ?
dan	nogle mennesker hader den kendsgerning at jeg kom godt ud af det med ruslands præsident putin
dan	. de vil hellere gå i krig end se dette . det kaldes trump derangement syndrome !
dan	i det forgangne år har jeg taget lidt på .
dan	jeg blev 45 dage længere i landet end
dan	hvad mit visum gav mig ret til .
dan	er det din fyldepen ?
dan	men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den
dan	nød og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter .
dan	vejret var strålende .
dan	" beder i derhjemme før maden ? "
dan	" nej , min mor kan lave mad ! "
dan	bortset fra hans navn ved jeg intet om ham .
dan	hvad sagde jeg ! den europæiske union har netop pålagt en af vores store virksomheder , google ,
dan	en bøde på fem milliarder dollar . de har virkelig udnyttet usa , men ikke ret meget længere !
dan	ukraines hovedstad er kijev .
dan	den yngste var den smukkeste af dem allesammen , hendes hud var så klar og skær som et rosenblad , hendes øjne så
dan	blå , som den dybeste sø , men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder , kroppen endte i en fiskehale .
dan	beslutningen er endnu ikke endelig .
dan	en servitrice kom og spurgte dem
dan	om hvad det skulle være .
dan	mount everest er verdens højeste bjerg .
dan	cykelrytterne gik med cykelshorts
dan	lavet af elastan .
dan	jeg hjalp ham med at gå over gaden .
dan	gav hun en god forklaring
dan	på hvorfor hun ikke kom ?
dan	mange europæere kender ikke det moderne japan .
dan	terrorgruppen is , islamiske stat , har hejst sit flag
dan	på tre forskellige steder i den syriske landsby ziyaret .
dan	iphone kan omsider skrive på esperanto .
dan	jeg har brug for et nyt
dan	usb - kabel til min mobiltelefon .
dan	ti og lyt , dreng !
dan	træet var så utilfreds , at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet , af
dan	fuglene eller de røde skyer , som morgen og aften sejlede hen over det .
dan	en dag slog han sig selv ihjel .
dan	" danse skal du ! " sagde han , " danse på dine røde sko , til du bliver bleg og kold ! til din hud skrumper sammen som en benrads ! danse skal
dan	du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn , skal du banke på , så at de hører dig og frygter dig ! danse skal du , danse — ! "
dan	undskyld , men byttepengene passer ikke .
dan	hug ikke hovedet af mig ! for så kan jeg ikke angre
dan	min synd ! men hug mine fødder af med de røde sko !
dan	bussen var forsinket .
dan	det var så grueligt koldt ; det sneede og det begyndte at blive
dan	mørk aften ; det var også den sidste aften i året , nytårsaften .
dan	hun købte et dusin æg .
dan	i denne kulde og i dette mørke gik på gaden en
dan	lille , fattig pige med bart hoved og nøgne fødder .
dan	hun købte tolv æg .
dan	i morgenstunden sad den stakkels lille pige , med blege kinder og smil om munden , lænet op mod muren
dan	. hun var frosset ihjel den sidste aften i det gamle år . nytårsmorgen gik op over det lille lig !
dan	hun løb væk med æggene .
dan	mary havde nok penge til at
dan	købe alt hvad hun ønskede .
dan	denne skuespillerinde er altid lige smuk .
dan	da skisæsonen endnu ikke er begyndt
dan	, vil jeg i stedet klatre .
dan	jeg kunne ikke overbevise ham om hans fejl .
dan	ethvert fjols kan rive en stald ned ,
dan	men det kræver en tømrer at bygge én .
dan	jeg holder af både hunde og katte .
dan	" jeg skal pisse . " " johnny , sådan må du ikke sige . du
dan	skal sige : » i må have mig undskyldt ; jeg skal på toilettet . « "
dan	hvor vil du holde ferie til næste sommer ?
dan	det lille grantræ ønskede
dan	inderligt at blive større .
dan	jeg er fra kyoto .
dan	" oh , var jeg dog sådant et stort træ
dan	, som de andre ! " sukkede det lille grantræ .
dan	jeg var førsteårsstuderende i fjor .
dan	var det nu vinter , og sneen rundt omkring lå gnistrende hvid , så kom tit en hare
dan	springende , og satte lige over det lille grantræ . oh , det gjorde det så fortørnet !
dan	malerens øjne er hans vigtigste arbejdsredskaber .
dan	i efteråret kom altid brændehuggerne og fældede nogle af de største træer , det skete hvert år , og det unge grantræ , som nu var
dan	ganske godt voksent , skælvede derved , thi de store , prægtige træer faldt med en knagen og bragen til jorden ; grenene blev hugget fra .
dan	vil du være så venlig at lukke vinduet ?
dan	rundt om på væggene hang portrætter , og ved den store flisekakkelovn stod store kinesiske vaser med løver på låget ; der var gyngestole
dan	, silkesofaer , store borde fulde af billedbøger , og med legetøj for hundred gange hundred rigsdaler , i det mindste sagde børnene det .
dan	er du tørstig ?
dan	både tjenere og frøkener gik og pyntede det . på en gren hang de små net , udklippet af kulørt papir ; hvert net var fyldt med sukkergodt
dan	; forgyldte æbler og valnødder hang , som om de var vokset fast , og over hundrede røde , blå og hvide smålys blev stukket fast i grenene .
dan	jeg vil skrive et brev til judy .
dan	allerøverst oppe i toppen blev sat en stor stjerne af
dan	flitterguld ; det var prægtigt , ganske mageløst prægtigt .
dan	jeg har læst enhver bog i dette bibliotek .
dan	" gud bevare os ! "
dan	skreg frøknerne og slukkede hurtigt ilden .
dan	jeg foretrækker kaffe frem for te .
dan	de små stod ganske tavse , men kun et øjeblik , så jublede de igen så at det rungede
dan	efter ; de dansede rundt om træet , og den ene gave efter den anden blev plukket af .
dan	i har alle gjort et godt stykke arbejde .
dan	og tjenestekarlen kom og huggede
dan	træet i små stykker .
dan	de er et fredselskende folk .
dan	ved hvert knald , der var et dybt suk , tænkte træet på en sommerdag i skoven , en vinternat derude , når stjernerne skinnede ; det
dan	tænkte på juleaften og klumpe - dumpe , det eneste eventyr , det havde hørt og vidste at fortælle , og så var træet brændt ud .
dan	maden var elendig .
dan	drengene legede i gården , og den mindste havde paa brystet guldstjernen , som træet havde båret sin lykkeligste aften ; nu
dan	var den forbi , og træet var forbi og historien med ; forbi , forbi , og det bliver alle historier !
dan	tag dine sko af .
dan	jeg har på fornemmelsen at jeg
dan	har fået et undvigende svar .
dan	tag skoene af .
dan	" lad os se " ,
dan	sagde den blinde og så dog ingenting !
dan	hans øjne strålede af glæde .
dan	han var så venlig at vise
dan	hvordan man kommer til stoppestedet .
dan	luftkvaliteten forværredes i de sidste år .
dan	gå ind på dit værelse og
dan	bliv der til far kommer hjem .
dan	at være eller ikke at være , det er spørgsmålet .
dan	hvis du bliver væk fra mine
dan	timer , slår jeg dig ihjel .
dan	hvordan har du det , fru jones ?
dan	der var så dejligt ude paa landet ; det var sommer , kornet stod gult
dan	, havren grøn , høet var rejst i stakke nede i de grønne enge .
dan	jeg har intet at prale af .
dan	endelig knagede det ene æg efter det andet : " pip ! pip !
dan	" sagde det , alle æggeblommerne var blevet levende og stak hovedet ud .
dan	jeg er forhenværende vegetar .
dan	men den stakkels ælling , som sidst var kommet ud af ægget , og så så fæl ud
dan	, blev bidt , puffet og gjort nar af , og det både af ænderne og hønsene .
dan	undskyld mig . jeg ville gerne leje en bil .
dan	den stakkels ælling vidste hverken , hvor den turde stå eller gå , den var så
dan	bedrøvet , fordi den så så styg ud og var til spot for hele andegården .
dan	ankommer de klokken seks eller klokken syv ?
dan	den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen , selv hans søskende var så onde imod ham , og de sagde altid : "
dan	bare katten ville tage dig , dit fæle spektakel ! " og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født .
dan	flertallet af de unge har en mobiltelefon .
dan	ænderne bed ham , og hønsene huggede ham , og pigen ,
dan	som skulle give dyrene æde , sparkede til ham med foden .
dan	flertallet af de unge har en mobil .
dan	" de er bange for mig fordi
dan	jeg er så styg . " sagde han .
dan	hjælp mig !
dan	" hvad er du for én ? " spurgte de , og ællingen drejede sig til alle sider , og hilste så godt den kunne . " du
dan	er inderlig styg ! " sagde vildænderne , " men det kan da være os det samme , når du ikke gifter dig ind i vor familie ! "
dan	hvor gammel er din far ?
dan	" pif ! paf ! " lød i det samme ovenover , og
dan	de to vildgæs faldt døde ned i sivene , og vandet blev blodrødt .
dan	jeg kender kun hans navn .
dan	den blå røg fra geværerne steg
dan	ligesom skyer over de mørke træer .
dan	jeg kunne ikke komme i forbindelse med ham .
dan	" oh gud ske lov ! " sukkede ællingen , " jeg
dan	er så styg , at selv hunden ikke gider bide mig ! "
dan	har du forstået hvad han sagde ?
dan	hønen havde ganske små lave ben , og derfor kaldtes den " kykkelilavben ; " den
dan	lagde godt æg , og konen holdt af den , som af sit eget barn .
dan	forstod du hvad han sagde ?
dan	katten var herre i huset og hønen var madamme , og alle tider sagde de : " vi og verden ! " for de troede , at
dan	de var halvparten , og det den allerbedste del . ællingen syntes , at man kunne også have en anden mening , men det tålte hønen ikke .
dan	kan jeg ringe tilbage om tyve minutter ?
dan	og så gik ællingen ; den flød på vandet , den dykkede
dan	ned , men af alle dyr var den overset for sin grimhed .
dan	tyve år er lang tid .
dan	nu faldt efteråret på , bladene i skoven blev gule og brune , blæsten tog fat
dan	i dem , så de dansede omkring , og oppe i luften så der koldt ud .
dan	den ø har tropisk klima .
dan	alt dette var meget trist
dan	for den stakkels ælling .
dan	hvor højt er det tårn ?
dan	en aften , solen gik så velsignet ned , kom
dan	der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene .
dan	tårnuret går helt præcist .
dan	tidlig om morgenen kom en bondemand , han så den , gik ud og slog med sin træsko
dan	isen i stykker og bar den så hjem til sin kone . der blev den livet op .
dan	der er noget jeg ikke forstår .
dan	børnene løb hinanden overende for at fange ællingen , og de
dan	lo , og de skreg , men heldigvis undslap han .
dan	jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage .
dan	det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød
dan	og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter .
dan	vin hjælper på fordøjelsen .
dan	han kunne mærke det varme solskin og han hørte lærkerne
dan	synge og så at det var dejligt forår overalt .
dan	han pløjer en lige fure .
dan	da løftede den unge fugl på én gang sine vinger ,
dan	de bruste stærkere end før og bar den kraftigt afsted .
dan	tal du bare , jeg gør hvad det passer mig .
dan	i den store have stod æbletræerne i blomst , og de duftende
dan	sirener bøjede deres lange grønne grene ned imod de bugtede kanaler .
dan	jeg forstår hende ikke .
dan	og lige foran , ud af tykningen , kom tre dejlige , hvide
dan	svaner ; de bruste med fjerene og flød så let på vandet .
dan	roser lugter godt .
dan	men hvad så den i det klare vand ! den så under sig sit eget billede , men den
dan	var ikke længere en kluntet , sortgrå fugl , styg og fæl , den var selv en svane .
dan	jeg har været her før .
dan	den følte sig ordenlig glad over al den nød og genvordighed , den havde prøvet ;
dan	nu skønnede den just på sin lykke , på al den dejlighed , der hilste den .
dan	det er huset hvor far arbejder .
dan	de store svaner svømmede rundt omkring den og
dan	strøg den med næbbet , som en velkomst .
dan	vejret var ikke kun koldt , men også fugtigt .
dan	da følte den sig ganske undseelig og stak hovedet
dan	om bag vingerne , den vidste ikke selv hvad !
dan	helen skreg af angst .
dan	den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed , og nu hørte
dan	den dem sige , at den var den dejligste af alle fuglene .
dan	jeg tror ikke at de blækpletter kan fjernes .
dan	da bruste dens fjer , den slanke hals hævede sig , og af hjertet jublede den :
dan	" så megen lykke drømte jeg ikke om , da jeg var den grimme ælling ! "
dan	jeg tror ikke at de blækklatter kan fjernes .
dan	måneformørkelsen vil være total imellem kl . ca .
dan	21 : 30 og ca . 23 : 10 .
dan	der er få møbler i mit hus .
dan	før hun svarede , slog hun sig
dan	for panden med håndfladen og lukkede øjnene .
dan	hun er en blond pige .
dan	du skal tro på alt hvad kirken
dan	lærer , og følge alle dens anvisninger .
dan	sammenlign kopien med originalen .
dan	hendes forklæde var hæftet op , og johannes så at tre
dan	store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det .
dan	han ankommer i morgen til paris .
dan	jeg har måske ikke en universitetsgrad ,
dan	men jeg er ikke komplet idiot .
dan	byen blev bombarderet af fjendtlige fly .
dan	tom og mary lejede et værelse i
dan	et af ​​bostons mest luksuriøse hoteller .
dan	vi tog til stranden for at svømme .
dan	tom og mary lejede et værelse i
dan	et af ​​bostons mest luksuøse hoteller .
dan	afkøl dine forbrændte fingre under rindende vand .
dan	jeg har hørt at einstein ikke begyndte at
dan	tale før han var fire år gammel .
dan	parker er for byer hvad lunger er for dyr .
dan	hvem siger at jeg ikke kan flyve
dan	? jeg kan alt hvis jeg vil !
dan	mine forældre bor i kyoto .
dan	gå ind på dit værelse og tænk
dan	over det jeg har sagt til dig !
dan	attentater har aldrig ændret verdenshistorien .
dan	før var du billedskøn ! i
dan	dag er kun dit billede skønt !
dan	ingen vil tro på hans historie .
dan	italienerne drikker aldrig cappuccino
dan	efter et måltid .
dan	vores tog kørte igennem en lang tunnel .
dan	ved en lynnedslag i norge
dan	omkom mere end 300 rensdyr .
dan	ingen vil tro på hans fortælling .
dan	mere end 300 rensdyr blev dræbt
dan	af et lynnedslag i norge .
dan	lad os spadsere ved stranden efter måltidet .
dan	mere end 500 havskildpaddeunger blev
dan	sluppet ud i havet .
dan	i nord er der dårligt vejr .
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker
dan	og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	er de her dine briller ?
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede og enogtres
dan	millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	hvad tid begynder filmen ?
dan	det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner
dan	mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden .
dan	jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen .
dan	der er et supermassivt sort hul
dan	i midten af ​​vores galakse .
dan	jeg har aldrig hørt noget om den skuespiller .
dan	" lad mig sove en time mere , mor ! "
dan	" en time ? du kommer for sent i skole ! "
dan	du skal være stille .
dan	i hjertet af vor galakse befinder
dan	der sig et supermassivt sort hul .
dan	vær stille .
dan	i hjertet af vores galakse befinder
dan	der sig et supermassivt sort hul .
dan	dette medikament vil lindre din hovedpine .
dan	jeg troede ikke der var så
dan	mange mennesker i det andet rum .
dan	dette medikament har ikke bivirkninger .
dan	i en anden situation ville jeg ikke have ringet
dan	til dig så sent , men det er vigtigt .
dan	et sultent hjerte er værre end en sulten mave .
dan	tom sagde at han ikke troede at mary havde lyst til
dan	at gøre det på en kold dag som i dag .
dan	du bestemmer .
dan	tom og mary fortalte mig at det
dan	var dem , som gjorde det .
dan	forretningen har også åben om natten .
dan	tom fortalte mary hvad han
dan	gerne ville have at spise .
dan	kun et minut .
dan	har du problemer med at forstå
dan	hvad kvinder og børn fortæller dig ?
dan	duen er et berømt symbol for fred .
dan	da jeg kom til skolen ,
dan	var der ikke længere nogen .
dan	duen er et symbol på fred .
dan	der var engang en gammel mand
dan	som boede i en landsby .
dan	ved du hvor fru hudson bor ?
dan	nogle restauranter og hoteller
dan	tager ikke imod kreditkort .
dan	pat er meget snakkesalig .
dan	kabylsktalende begyndte at strømme til tatoeba
dan	efter at deres sprog blev tilføjet .
dan	indien blev regeret af storbritannien i mange år .
dan	i sydafrika må hekse flyve på kosteskaft
dan	, men ikke højere end 150 meter .
dan	for at sige det klart ; jeg kan ikke lide ham .
dan	bare rolig , tom , det er
dan	ikke noget at blive bekymret over .
dan	for at sige det lige ud ; jeg kan ikke lide ham .
dan	i restauranten hænger der et skilt ,
dan	hvorpå der står " rygning forbudt " .
dan	der var ikke synlige farer .
dan	der er et rygning - forbudt
dan	- skilt inde i restauranten .
dan	hunden går rundt om bordet .
dan	overalt i europa har skovbrande
dan	allerede forårsaget store skader .
dan	brød og smør er min sædvanlige morgenmad .
dan	temperaturer på op til 45 °c
dan	forventes på den iberiske halvø .
dan	jeg spiste intet bortset fra brød og smør .
dan	på den iberiske halvø forventes temperaturer
dan	på op til 45 °c .
dan	brød og smør er deres sædvanlige morgenmad .
dan	på den iberiske halvø forventes temperaturer
dan	på op til femogfyrre grader celsius .
dan	computere er meget nyttige .
dan	mit blodtryk er hundred og
dan	femoghalvtreds over hundred og fem .
dan	pc'er er meget nyttige .
dan	mit blodtryk er ét hundred og
dan	femoghalvtreds over ét hundred og fem .
dan	busbilletpriserne har været uændrede i to år .
dan	tom har fortalt mig at han
dan	ingen problemer har med det .
dan	hvad synes du om ideen om at tage på en bustur ?
dan	det er den værste vittighed
dan	jeg nogensinde har hørt .
dan	vi bør adlyde færdselsreglerne .
dan	hvor mange procent af vores befolkning ,
dan	tror du , er komplette idioter ?
dan	spis hvad du vil .
dan	tom er en sekstendedel skotsk
dan	og en sekstendedel engelsk .
dan	den butik lukker klokken ni om aftenen .
dan	tom er en sekstendedel skotte
dan	og en sekstendedel englænder .
dan	den butik lukker klokken enogtyve .
dan	mary forsøgte at rejse sig ,
dan	men det kunne hun ikke .
dan	jeg fandt dig .
dan	ingen spurgte tom om hvorfor
dan	han havde været på hospitalet .
dan	jeg har fundet dig .
dan	den eneste pige som tom nogensinde
dan	har kysset , er mary .
dan	jeg er fri i aften .
dan	den eneste pige der nogensinde har
dan	kysset tom , er mary .
dan	tak for i dag .
dan	brandmanden lammede mine muskler og gav
dan	en følelse af uudholdelig varme .
dan	lad det nye år bringe jer lykke .
dan	brændegoplen lammede mine muskler og gav
dan	en følelse af uudholdelig varme .
dan	lad det nye år bringe dig lykke .
dan	synd er modkørende trafik på
dan	den moralske ensrettede vej .
dan	min lærer er hr . haddad .
dan	han er stadig forelsket til op
dan	over begge ører i dig .
dan	enhver ved at to plus to er fire .
dan	tom aftalte at mødes
dan	med mary foran møntvaskeriet .
dan	tror du at lidt salt vil forbedre smagen ?
dan	udtrykket » babyshower «
dan	er fjollet og forvirrende .
dan	john er en amerikansk dreng .
dan	tom blev fyret for konstant at
dan	komme for sent på arbejde .
dan	hvilken dejlig dag , ikke sandt ?
dan	det sidste jeg ønsker , er
dan	at gøre tom ked af det .
dan	han havde meget arbejde der skulle gøres .
dan	michael jackson og prince
dan	ændrede popmusikkens historie .
dan	hun undgik at svare på mine spørgsmål .
dan	der er 8 planeter i vores solsystem : merkur , venus ,
dan	jorden , mars , jupiter , saturn , uranus og neptun .
dan	priserne stiger dag for dag .
dan	jeg spiste en meget
dan	velsmagende omelet med asparges .
dan	lad os gå ved daggry .
dan	kvinden jeg elsker , arbejder i istanbul
dan	, og jeg savner hende meget .
dan	man tog ham på fersk gerning .
dan	tom forelskede sig i mary uden
dan	nogensinde at have mødt hende .
dan	værsgo at sætte jer .
dan	hvis himlen faldt ned på jorden ,
dan	ville det være let at fange fugle .
dan	mount everest er det højeste bjerg i verden .
dan	annas forsøg på at
dan	blive skønhedsdronning er ikarisk .
dan	jeg ved ikke om du kan lide hende eller ej .
dan	ved du hvordan man
dan	behandler en førstegradsbrænding ?
dan	toget går til niigata .
dan	jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig
dan	, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten .
dan	han er min gamle ven .
dan	denne hjemmeside er fuld af
dan	suspekte reklamer og clickbait !
dan	mary studerer nu på sit værelse .
dan	spaghettisovsen ville smage bedre hvis
dan	du tilsatte nogle løg .
dan	den politiker er en typisk kystbanesocialist .
dan	folkemængden bestod hovedsagelig af
dan	kvinder og børn .
dan	mierscheid var en tysk politiker .
dan	folkemængden bestod hovedsageligt af
dan	kvinder og børn .
dan	den politiker fortjener respekt .
dan	på loftet er der alle slags bøger
dan	som venter på at blive læst .
dan	 " a " er alfabetets første bogstav .
dan	eddiken blev kogt med en vis mængde
dan	sukker , indtil den blev lidt sirupsagtig .
dan	han arbejdede dag og nat for at blive rig .
dan	på dette loft er der alle slags
dan	bøger der venter på at blive læst .
dan	få mennesker lever i hundrede år .
dan	på dette loft er der alle mulige bøger
dan	der bare venter på at blive læst .
dan	hvorfor er hun så stille ?
dan	jeg har sådan en hovedpine
dan	– min glorie trykker sådan !
dan	efter middagsmaden røg han en cigar .
dan	hun lænede sig fremad , hvilket gav
dan	en betagende udsigt til hendes kavalergang .
dan	hun sagde ikke noget .
dan	" skrid ! " " hvad siger du
dan	? sig det igen , din hund ! "
dan	så nu er det min tur .
dan	" pis af med dig ! " " hvad
dan	siger du ? sig det igen , din hund ! "
dan	han er lang og tynd .
dan	" pligten kalder ! " " sig
dan	til den at jeg ringer tilbage ! "
dan	kan du synge noget for alle ?
dan	i efterkrigstidens spanien var
dan	cikorie et normalt kaffesurrogat .
dan	papir er tålmodigt .
dan	i går stod der i vores avis at
dan	sommeren i år falder på en mandag .
dan	drik ikke øl før du går i seng .
dan	dine ben vil bevæge dig fremad ,
dan	men viljen bringer dig til din destination .
dan	jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng .
dan	" hvad laver du efter arbejde
dan	? " " hvorfor spørger du ? "
dan	ikke alt kan købes for penge .
dan	nej , jeg snorker ikke . jeg
dan	drømmer bare at jeg er en knallert .
dan	hun har blomster i hånden .
dan	nej , jeg snorker ikke . jeg drømmer
dan	bare om at jeg er en knallert .
dan	luk vinduet før du går i seng .
dan	jeg medbragte nogle rumænske
dan	bøger til de studerende .
dan	jeg vil ikke ønske at være i hendes sko .
dan	turtelduer har en stor
dan	forkærlighed for solsikkefrø .
dan	hvor var du i går ?
dan	marys mor fattede sympati for tom
dan	fra det øjeblik hun mødte ham .
dan	jeg er yngre end ham .
dan	hvis du ikke bryder dig om moderne musik ,
dan	så er denne koncert ikke noget for dig .
dan	politiet arresterede manden som myrdede pigen .
dan	marys samlever blev arresteret for
dan	at køre i beruset tilstand .
dan	det drejede sig om nioghalvfems luftballoner .
dan	marys samleverske blev arresteret for
dan	at køre i beruset tilstand .
dan	jeg ved at penge ikke er alt .
dan	hvis det er en infektion , vil
dan	du måske få brug for antibiotika .
dan	jeg har en vag ide om hvor det findes .
dan	sprog er værdifulde emner
dan	for videnskabelig forskning .
dan	pas på , der er et hul i vejen !
dan	situationen er meget værre end
dan	hvad vi oprindeligt troede .
dan	grav et dybt hul .
dan	tom var for stolt til at indrømme at mary
dan	havde ret , og at han havde taget fejl .
dan	hvor jeg savner dig !
dan	for det meste kan jeg kun komme
dan	i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen .
dan	hvor har du fundet den nøgle ?
dan	" tom skal giftes ! "
dan	" og hvem er den lykkelige ? "
dan	jeg vidste ikke at du havde været i denne by .
dan	de indfødte er berøvet
dan	alle politiske rettigheder .
dan	hun var i håndjern .
dan	i skyggen af det skæve tårn i pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en
dan	tallerken ærtesuppe . bagefter fortæller han børnene eventyret » prinsessen på ærten « .
dan	ingen kom mig til hjælp .
dan	tom siger at han har planer om
dan	at tage tilbage til australien til jul .
dan	hendes pigenavn er pupkina .
dan	" hvad får jeg til min fødselsdag ? " "
dan	det begynder med » n « ! noget godt . "
dan	min kone er læge .
dan	jeg kan ikke finde hoved eller
dan	hale i det du siger .
dan	han har en smuk datter .
dan	tom vil helt sikkert tilgive dig
dan	hvis du forklarer ham alt .
dan	tomiko gættede min vægt .
dan	tom afholder boksekampe mellem
dan	kænguruer i australien .
dan	jeg fandt den !
dan	tom arrangerer boksekampe mellem
dan	kænguruer i australien .
dan	jeg har fundet den !
dan	den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte
dan	sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin medastronaut , edwin " buzz " aldrin .
dan	håb , mens du lever !
dan	den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte
dan	sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin astronautkollega , edwin " buzz " aldrin .
dan	han skriver til mig en gang om ugen .
dan	opvarmning af vand ændrer
dan	ikke dets kemiske sammensætning .
dan	min kone lider af lungebetændelse .
dan	mary sagde at hun ikke havde
dan	tilladelse til at gøre det .
dan	det armbåndsur er et virkelig godt køb .
dan	" veronika , våren er her !
dan	" " vi giver ikke noget ! "
dan	nogle gange bør vi stoppe op for at tænke .
dan	" veronika , hr . lenz er her
dan	! " " vi giver ikke noget ! "
dan	deres hus er meget moderne .
dan	" veronika , foråret er her !
dan	" " vi giver ikke noget ! "
dan	bjerget everest er verdens højeste bjerg .
dan	det viste sig at branden var
dan	forårsaget af en skødesløs ryger .
dan	min far holdt op med at drikke .
dan	det viste sig at branden var
dan	forårsaget af en uagtsom ryger .
dan	det kommer ikke dig ved !
dan	tom er engrosforhandler
dan	af receptpligtige lægemidler .
dan	det rager ikke dig !
dan	tom føler sig forlegen ved ordet »
dan	queer « og foretrækker » lgbt « .
dan	han kommer slet ikke .
dan	jeg kan ikke forstå hvordan hun
dan	kan sove roĺigt om natten .
dan	det er den tredje oktober .
dan	mary barberer benene tre til
dan	fire gange om måneden .
dan	det er den 3 . oktober .
dan	de sendte ham i fængsel
dan	i nitten hundrede femogtyve .
dan	hun afslog invitationen .
dan	jeg har aldrig set så mange
dan	flotte mænd på ét sted .
dan	han ser slet ikke ud som en doktor .
dan	jeg har aldrig set så mange
dan	elegante mænd på ét sted .
dan	han blev dømt til døden .
dan	i begyndelsen var vi alle overbevist
dan	om at tom var uskyldig .
dan	hendes mål er at blive lærer .
dan	italien invaderede etiopien i
dan	nitten hundrede og femogtredive .
dan	fransk er vanskeligt at lære .
dan	uden min regnfrakke ville
dan	jeg være blevet gennemblødt .
dan	edgar degas havde mere held end mange malere .
dan	i filmen siger den japanske digter at oversætte poesi kan
dan	sammenlignes med at tage et brusebad iført en regnfrakke .
dan	han foreslog at tilkalde lægen .
dan	jeg gad vide hvad der skete
dan	hjemme hos tom i aftes .
dan	jeg er en hustru .
dan	hvis marys mors søn er min bror
dan	, så er mary min søster .
dan	jeg er gift .
dan	den , som har haft størst indflydelse på mit liv
dan	, var ingen anden end min nu afdøde mor mary .
dan	jeg er en ægtemand .
dan	den , som har haft størst indflydelse på mit liv
dan	, var ingen anden end min salige mor mary .
dan	undskyld , at jeg forstyrrer dig .
dan	tante mary er min moster ,
dan	og tante alice er min faster .
dan	man siger at han er en god læge .
dan	tante mary er min mors søster ,
dan	og tante alice er min fars søster .
dan	det siges at han er en god læge .
dan	de fleste mennesker i nordamerika
dan	kan ikke se mælkevejen .
dan	jeg ledsagede ham på rejsen .
dan	han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig
dan	selv om at der var noget han skulle huske at gøre .
dan	det er en skam at jeg ikke har en have !
dan	togpassagerer , der ikke har tjekket ind
dan	, risikerer at få en bøde .
dan	det ord kommer fra det franske sprog .
dan	johannes stod alene i
dan	værelset med korslagte arme .
dan	han har adgang til den amerikanske ambassade .
dan	jeg har drukket for meget øl ; jeg
dan	er nødt til at få pisset af .
dan	min kone har lungebetændelse .
dan	" hvor mange øl havde du drukket før jeg kom
dan	på besøg ? " " kun fem eller seks øl . "
dan	vi bør holde os til færdselsreglerne .
dan	" må jeg byde på en øl ?
dan	" " har du ikke noget stærkere ? "
dan	kun ét minut .
dan	jeg havde drukket en øl og
dan	foregav at være meget fuld .
dan	roser dufter godt .
dan	jeg har kun drukket to øl ;
dan	jeg har virkelig brug for en tredje !
dan	det er et fredselskende folk .
dan	" den tapre skrædder "
dan	er et eventyr af brødrene grimm .
dan	giv den til en som har brug for den .
dan	i eventyret " den tapre skrædder " slår
dan	skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	ved bordet var der kun én stol .
dan	i eventyret " den tapre lille skrædder "
dan	slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	de har adopteret den lille pige .
dan	han tjente i hæren og havde fået
dan	orlov , så han kunne besøge familien .
dan	en dag mødte jeg ham .
dan	dette er mine principper . hvis du ikke kan lide
dan	dem . . . , så har jeg andre .
dan	han skrev mange bøger om kina .
dan	dette er mine ufravigelige principper . hvis du ikke kan lide
dan	dem . . . nå , så har jeg også andre .
dan	tirsdag var det rigtignok koldt .
dan	et helt tal er naturligt , hvis og kun
dan	hvis det er større end eller lig med 0 .
dan	hun drak en kop mælk .
dan	hvad er en nøgen kvinde på en kasse
dan	øl ? – hun er i vejen !
dan	sport er godt for dit helbred .
dan	" jeg tilbringer aftenen med tom . "
dan	" tom ! er det ikke din kat ? "
dan	jeg har ikke søstre .
dan	jeg kunne godt tænke mig at
dan	få et kamera som det her .
dan	det er gratis .
dan	" har du din billet ? "
dan	" jeg kan ikke finde min . "
dan	hvem taler du om ?
dan	hvis du arbejder hårdt ,
dan	vil du bestå din eksamen .
dan	jeg ventede i timevis , men hun kom ikke .
dan	han er lige så god som
dan	de andre spillere på holdet .
dan	 " jeg vil købe ting " , sagde drengen .
dan	" jeg har lyst til at spille kort
dan	. " " det har jeg også . "
dan	hun blev en stor kunstnerinde .
dan	kommer du til lære - hinanden -
dan	at - kende - aftenen i aften .
dan	hun blev en stor kunstner .
dan	tom tog marys tomme glas ud af
dan	hendes hånd og fyldte det op igen .
dan	lad os synge sangen på engelsk .
dan	søgen efter syndebukke er den
dan	nemmeste af alle jagtarter .
dan	jeg er ikke interesseret .
dan	jeg er sikker på at der
dan	findes en helt fornuftig forklaring .
dan	det har ikke min interesse .
dan	en smoothie er en ny måde at sælge en
dan	banan for 2 euro til et fjols på .
dan	jeg er slet ikke interesseret i politik .
dan	sami fortalte aldrig sine forældre at
dan	han var konverteret til islam .
dan	hun kender mig .
dan	sami fortalte aldrig sine forældre at
dan	han havde konverteret til islam .
dan	jeg leder efter ostene .
dan	alle fjernsynsapparater var stillet
dan	ind på fox news .
dan	jeg er femogfyrre år .
dan	den venstre hånd ved ikke
dan	hvad den højre hånd gør .
dan	næsten alle ankom i rette tid .
dan	du er velkommen til at ringe
dan	hvis du får brug for noget .
dan	næsten alle ankom til tiden .
dan	der findes ikke en mere fantastisk
dan	kvinde i hele verden end dig .
dan	jeg skal stå meget tidlig op i morgen .
dan	hvis jeg har forstået det rigtigt ,
dan	så er jeg blevet taget ved næsen .
dan	jeg skal i seng .
dan	du behøver ikke nødvendigvis at være schwaber for at
dan	være min ven , men det hjælper meget .
dan	hun har mange penge .
dan	tom ville egentlig hente sin svoger ,
dan	men så ville bilen ikke starte .
dan	hotellet står på en bakke .
dan	jeg vil aldrig glemme hvad der
dan	skete den 20 . oktober 2013 .
dan	kom hjem igen før det bliver mørkt .
dan	hvis jeg husker rigtigt , så har
dan	tom fødselsdag den 20 . oktober .
dan	midt på vejen var der en sten .
dan	hjemme hos os er det kutyme at
dan	alle selv vasker deres egen bordservice .
dan	for lang tid siden var her en bro .
dan	hjemme hos os er det kutyme at
dan	alle selv tager deres egen opvask .
dan	alt gik glat .
dan	mary har bikini på under sine korte
dan	bukser og sin t - shirt .
dan	han lagde sin hånd på min skulder .
dan	nu til dags er det svært at være
dan	virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm !
dan	han lagde hånden på min skulder .
dan	ajax amsterdam er den mest
dan	kendte fodboldklub i holland .
dan	jeg ville hellere dø end gøre det .
dan	ajax amsterdam er hollands
dan	bedst kendte fodboldklub .
dan	så du faldt fra himlen ?
dan	kommer tom fra frankrig ? jeg
dan	troede at han kom fra belgien !
dan	det er min flyvemaskine .
dan	til sammenligning kan lava fra vulkanudbrud være alt
dan	mellem 700 °c og 1 . 200 °c .
dan	skibene nåede havnen .
dan	" den gamle mand og havet
dan	" er en roman af hemingway .
dan	det er ren tidsfordriv .
dan	de to børn slås med hinanden
dan	hver dag når de mødes .
dan	det er rent tidsfordriv .
dan	på grund af manglende handel
dan	lukkes der mange butikker .
dan	kan jeg betale med rejsecheck ?
dan	på grund af manglende
dan	handel lukker mange butikker .
dan	mit hus vender mod syd .
dan	der lukkes mange butikker på
dan	grund af manglende salg .
dan	hun plejede at stå tidligt op .
dan	den dreng der svømmer derovre sammen
dan	med mary , er min lillebror .
dan	hun holder af russisk popmusik .
dan	det er min lillebror der
dan	svømmer derovre sammen med mary .
dan	jeg spurgte dig om du ønskede hjælp .
dan	drengen der svømmer derovre sammen med
dan	mary , er min lillebror .
dan	de vil være i budapest fra mandag til søndag .
dan	han sagde at han ville skrive til mig
dan	, men det har han ikke gjort .
dan	jeg ønsker at tale med din datter .
dan	det er aflytningsikkert takket
dan	være den schwabiske dialekt !
dan	jeg tænker på det hver dag .
dan	aflytning er umulig takket
dan	være den schwabiske dialekt !
dan	nogle programmer kan også høres på internettet .
dan	det skal du ikke tænke på
dan	. det er ikke dit problem .
dan	giv hende den .
dan	lad være at bekymre dig om det
dan	. det er ikke dit problem .
dan	giv den til hende .
dan	hvis du er en slet person
dan	, så er det dit problem .
dan	det , som ikke slår dig ihjel , gør dig stærkere .
dan	jeg er ikke ret god til at lave
dan	mad ; derfor spiser jeg tit ude .
dan	lykke og glas går let i stykker .
dan	tom ringede til mary for at
dan	høre hvordan hun havde det .
dan	drengen nægtede at han havde stjålet cyklen .
dan	tom ringede til mary for at
dan	høre hvordan det gik hende .
dan	sult er den bedste kok .
dan	tom kunne ikke engang besvare
dan	ét spørgsmål i gårsdagens test .
dan	begge gik hen til vinduet for at kigge ud .
dan	tom kunne ikke besvare et eneste
dan	spørgsmål i testen i går .
dan	vent til trafiklyset bliver grønt .
dan	tom kunne ikke besvare et
dan	eneste spørgsmål i gårsdagens test .
dan	jeg har boet her siden jeg var barn .
dan	nul , en , to , tre , fire , fem
dan	, seks , syv , otte , ni , ti .
dan	det er kun blade og grene .
dan	det var en fugtig , grå
dan	sommerdag i slutningen af juni .
dan	jeg lærer baskisk .
dan	tom vander sin græsplæne mindst en gang
dan	om ugen når der ikke regner .
dan	jeg har endnu ikke læst den bog færdig .
dan	" har du lært det udenad
dan	? " " det formoder jeg . "
dan	jeg har en ven , hvis far er lærer .
dan	kærligheden er ikke uden for dig
dan	. den er inde i dig .
dan	had mig ikke !
dan	en , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	tom kan endnu ikke svømme .
dan	et , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	en japaner ville aldrig gøre sådan noget .
dan	ét , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	en japaner ville aldrig gøre det .
dan	én , to , tre , fire , fem , seks
dan	, syv , otte , ni og ti er tal .
dan	quintilius varus , giv mig mine legioner tilbage !
dan	tom og mary er faret vild , og
dan	de ved ikke længere hvor de er .
dan	se ikke fjernsyn !
dan	jeg spiser en skålfuld
dan	morgenmadsprodukt hver morgen .
dan	se ikke tv !
dan	tom ved præcis hvad der kræves
dan	for at være en god soldat .
dan	lazarus zamenhof var en polak .
dan	at anvende linux i målsproget er en fantastisk måde
dan	at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring .
dan	det var et sandt mirakel .
dan	vi har brug for din
dan	vielsesattest og dine børns fødselsattester .
dan	de gik begge hen til vinduet for at kigge ud .
dan	mary sagde at hun gerne ville
dan	have en kop kaffe til .
dan	vent venligst her indtil han kommer .
dan	jeg har glemt at spørge mary om
dan	hvad du bad mig spørge hende om .
dan	vi hader esperanto og dets bevægelse .
dan	fader vor , du som er i
dan	himlene ! helliget vorde dit navn .
dan	hr . , de glemte deres lighter på bordet .
dan	vor fader , du som er i
dan	himlene ! helliget blive dit navn .
dan	hr . , du glemte din lighter på bordet .
dan	fader vor , du som er i
dan	himlen . helliget vorde dit navn .
dan	har du hørt nyhederne i radioen ?
dan	i stedet for dokumentarprogrammer foretrækker
dan	jeg at se actionfilm .
dan	tænd for radioen .
dan	mænd , kvinder , drenge og
dan	piger , de er alle mennesker .
dan	disse blommer er modne .
dan	hvad gør efter din mening mary
dan	forskellig fra andre unge kvinder ?
dan	de her blommer er modne .
dan	hvad gør mary forskellig fra andre
dan	unge kvinder efter din mening ?
dan	arianna , du er en katastrofe !
dan	" jeg elsker dig , mary .
dan	" " men jeg elsker ikke dig . "
dan	han gik i banken og vekslede sine penge .
dan	mary sagde at hun var meget søvnig
dan	og ønskede at gå i seng .
dan	jeg skylder min onkel 10 . 000 dollar .
dan	mary sagde at hun var meget
dan	træt og ville gå i seng .
dan	vi burde holde os til reglerne .
dan	jeg ville have gjort det selv
dan	, hvis jeg havde haft tid .
dan	den var hård som sten .
dan	jeg ville have gjort det selv ,
dan	hvis jeg havde haft mere tid .
dan	det var hårdt som sten .
dan	tom sidder fra tidlig morgen til sent
dan	aften ved sit skrivebord og arbejder .
dan	finder du hende tiltrækkende ?
dan	jeg læser langsomt ; derfor lykkes
dan	det mig ikke at følge underteksterne .
dan	synes du at hun er tiltrækkende ?
dan	er i sikre på at
dan	i ikke bruger et oversættelsesprogram ?
dan	bevar den på et koldt sted .
dan	er du sikker på at
dan	du ikke bruger maskinoversættelser ?
dan	tag varmt tøj på om vinteren .
dan	" hvor er din far nu ? "
dan	" jeg tror ​​han er i lyon . "
dan	religion er opium for folket .
dan	" hvor er din far nu ? "
dan	" jeg tænker at ​​han er i lyon . "
dan	jeg vil ikke skrive med den kuglepen .
dan	den 31 . oktober er det reformationsdag
dan	. i niedersachsen er det en helligdag .
dan	jeg vil ikke skrive med den her pen .
dan	dan nævnte ikke lindas hvidvaskning
dan	af penge over for politiet .
dan	hvordan udtaler man dit navn ?
dan	beskyldningerne er chokerende : hvidvaskning af penge
dan	, skatteunddragelse og hindring af rettens arbejde .
dan	der mangler intet .
dan	dan hvidvasker alle sine penge
dan	i lovlige aktiviteter i canada .
dan	hun rødmede af skam .
dan	" hvor skal du hen nu ? " "
dan	direkte hjem , farvel . " " farvel . "
dan	klokken er næsten 12 .
dan	eleverne grinte sig halvt
dan	ihjel over toms vittighed .
dan	klokken er næsten 12 middag .
dan	eleverne var ved at omkomme
dan	af grin over toms vittighed .
dan	reparationen af min cykel kostede mig tusind yen .
dan	eleverne var ved at flække
dan	af grin over toms vittighed .
dan	i dag er det meget nødvendigt at skovle sne .
dan	politiet har også ransaget
dan	chaufførernes firmas kontorer .
dan	kan jeg tale med professoren ?
dan	han fik kørekort til lastvogn mens
dan	han var inde som soldat .
dan	vi skulle samarbejde .
dan	tom er lige blevet
dan	indlagt på psykiatrisk afdeling .
dan	vi skulle samarbejde med hinanden .
dan	cristiano ronaldo er en
dan	af verdens bedste fodboldspillere .
dan	vi skulle samarbejde med hverandre .
dan	jeg går ikke mere så
dan	tit i biografen som tidligere .
dan	jeg tager toget klokken halv elleve .
dan	alle sover , én taler ,
dan	det er det man kalder undervisning .
dan	jeg vil tage toget kl . 10 : 30 .
dan	jeg vil gerne invitere dig på en
dan	tur som du aldrig vil glemme .
dan	har du nogensinde set en rød flod ?
dan	tom ved ikke hvorfor mary og
dan	johannes ikke kan lide hinanden .
dan	vi kan lide at spille fodbold .
dan	tom ved ikke hvorfor mary og
dan	john ikke kan lide hinanden .
dan	hej , hvad nyt ?
dan	mary gjorde ikke forskel mellem tom , elke og johannes
dan	; hun var den samme kærlige mor for dem alle .
dan	hvor meget har du betalt for den ?
dan	vi taler for hurtigt for de
dan	udlændinge , der kommer til frankrig .
dan	at lære esperanto er meget interessant .
dan	jeg spurgte mary om hvorfor
dan	hun var taget til boston .
dan	det er meget interessant at lære esperanto .
dan	jeg er stadig træt ; jeg
dan	lægger mig til at sove igen .
dan	det vidste jeg ikke .
dan	mary sagde at hun ikke havde
dan	set tom i tre måneder .
dan	de advarede skibet om faren .
dan	mary sagde at det var tre
dan	måneder siden hun sidst så tom .
dan	er der en læge på flyet ?
dan	hvor end du tager hen , så
dan	glem ikke at skrive til mig .
dan	er der en læge om bord ?
dan	i dag er det min sidste dag på
dan	arbejdet . i morgen er jeg pensionist .
dan	er der en læge på skibet ?
dan	i dag er det min sidste arbejdsdag
dan	. i morgen er jeg pensionist .
dan	værsgo at tage plads , kate .
dan	i dag er det min sidste arbejdsdag
dan	. i morgen bliver jeg pensionist .
dan	vær så god at tage plads , kate .
dan	i dag er det min sidste dag på
dan	arbejdet . i morgen går jeg på pension .
dan	er du faret vild ?
dan	vi swabere ville indrømme vores fejl
dan	– hvis vi havde nogen .
dan	dette er ordbogen jeg bruger hver dag .
dan	for det første vil jeg lave
dan	en skitse over mit nye website .
dan	fordi det regnede blev vi hjemme .
dan	tom kiggede under bilen for at se om
dan	der lå olie på fortovet under bilen .
dan	det lykkedes ikke mayuko at se meg .
dan	" en halv kylling koster fem euro
dan	. " " det er ret dyrt ! "
dan	fiaskoen tog modet fra ham .
dan	" hvor gammel er du ? "
dan	" hvorfor vil du vide det ? "
dan	jeg er endnu alene .
dan	tom har tidligere været ret
dan	god til at spille tennis .
dan	jeg er stadig single .
dan	i europa er der hele tiden
dan	problemer med indvandrerne fra mellemøsten .
dan	vil du have noget at drikke ?
dan	hvis du ikke ved hvad et ord betyder
dan	, så slå det op i en ordbog .
dan	nej , det er brugt .
dan	siden min datter blev født , har
dan	jeg ikke haft et ledigt minut .
dan	han skiftede skole sidste år .
dan	siden min datter kom til verden ,
dan	har jeg ikke haft et ledigt minut .
dan	hun ønskede straks at gifte sig .
dan	" hvordan går det din søster ? " " min søsken er
dan	nonbinær og bryder sig ikke om at blive kaldt min søster . "
dan	hun ønskede at gifte sig med det samme .
dan	jeg vaskede op efter at
dan	jeg havde spist til aften .
dan	mit hus står på en bakke .
dan	jeg hedder tom , og det er min kone
dan	maria , min søn johannes og min datter elke .
dan	jeg spiser ikke .
dan	tom var for tre år siden ude for en jagtulykke
dan	i afrika . siden da har han været lammet .
dan	han er en tyv .
dan	tom har meget mere travlt i denne uge
dan	, end han havde i sidste uge .
dan	den blomst er gul og de andre er blå .
dan	hunden satte efter et egern
dan	og rykkede hårdt i snoren .
dan	jeg arbejder her . jeg er ikke gæst .
dan	tom kunne ikke undgå at
dan	bemærke hvor smuk mary var .
dan	jeg ville gerne have et værelse med aircondition .
dan	der er ingen steder på jorden
dan	hvor jeg hellere ville være .
dan	jeg ville gerne have kyllingesuppe .
dan	der findes ingen steder på jorden
dan	hvor jeg hellere ville være .
dan	jeg spiser et æble .
dan	jeg gad vide om tom
dan	vil underskrive kontrakten eller ej .
dan	jeg spiser en frugt .
dan	tom slukkede lyset i stuen og
dan	gik op i sit soveværelse .
dan	jeg spiser en pære .
dan	hovedårsagen til stress er den
dan	daglige omgang med totalidioter !
dan	jeg spiser en banan .
dan	vidste du ikke at der var
dan	en nærbutik i denne bygnings underetage ?
dan	jeg spiser en svamp .
dan	vi kan løbe væk fra alt
dan	, bortset fra vores samvittighed .
dan	jeg spiser en agurk .
dan	at vide hvordan man bøjer udsagnsord
dan	, er en absolut nødvendighed .
dan	det er tid at gå i seng .
dan	det er en stor glæde at se sine egne
dan	sætninger oversat til en lang række andre sprog .
dan	hun fandt et dødt menneske .
dan	jeg vil virkelig gerne hjælpe dig , men
dan	jeg er bundet på hænder og fødder .
dan	det regnede , desværre .
dan	alle ved at det var
dan	tom der slog vinduesruden ind .
dan	uheldigvis regnede det .
dan	vi arbejdede hårdt for at få
dan	tingene til at hænge sammen .
dan	jeg gav dig et hus .
dan	vi har arbejdet hårdt på at
dan	få enderne til at mødes .
dan	hun smilede .
dan	vi arbejdede hårdt for at få
dan	enderne til at nå sammen .
dan	hun smilte .
dan	tom tog sig af marys katte
dan	, mens hun var i boston .
dan	hun hilste mig med et smil .
dan	tom tog sig af marys katte
dan	, mens mary var i boston .
dan	bogen er min .
dan	tom har tilføjet mere end 50
dan	. 000 sætninger til tatoeba .
dan	hesten er min .
dan	det var heldigt for mig at toget var
dan	forsinket . ellers havde jeg ikke nået det .
dan	i morgen ankommer han til paris .
dan	jeg kan gå fra mit hus
dan	til stationen på kun fem minutter .
dan	hvornår ankom du til japan ?
dan	alle mine brødre er gift ,
dan	men kun den ældste har børn .
dan	er det alt ?
dan	thomas spurgte mig om hvor mange
dan	penge jeg havde på mig .
dan	hver morgen og hver aften fodrer jeg min kat .
dan	tom spurgte mig om hvor mange
dan	penge jeg havde på mig .
dan	jeg ved hvor han bor .
dan	hendes reaktion var
dan	ikke overraskende overhovedet .
dan	kom her hen og hjælp mig .
dan	hun ville ikke fortælle det
dan	til nogen , ville hun ?
dan	kom hurtigst muligt .
dan	tom og mary spurgte mig , om
dan	jeg kunne hjælpe dem med deres lektier .
dan	kom så hurtigt som muligt .
dan	" kyssede du hende ? "
dan	" ja , jeg kyssede hende . "
dan	jeg er for nylig blevet 20 år .
dan	tom og mary vidste at de
dan	ville tage det rigtige valg .
dan	sandheden var at han ikke duede til det arbejde .
dan	tom hviskede noget til mary
dan	, og forlod derefter rummet .
dan	han er den højeste mand jeg nogensinde har set .
dan	tom sov stadig , da jeg
dan	forlod huset her til morgen .
dan	en indbrudstyv brød ind i hans hus .
dan	jeg vil have dig til at
dan	sende denne rapport til tom .
dan	jeg så christine her i går .
dan	tom har planer om at hyre
dan	en , som snakker fransk .
dan	han har et meget dyrt ur .
dan	tom er ikke så hårdtarbejdende ,
dan	som han plejede at være .
dan	undskyld at jeg afbrød dig .
dan	jeg tror ikke , at tom ved
dan	, hvor meget mary elsker ham .
dan	kortspil er et populært tidsfordriv .
dan	til min bedste overbevisning ,
dan	er rygtet ikke sandt .
dan	kortspil er en populær tidsfordriv .
dan	tom vil ikke fortælle mary
dan	hvorfor han gjorde det .
dan	new york er verdens største by .
dan	jeg er glad for , at vi
dan	var i stand til at svømme .
dan	new york er den største by i verden .
dan	json - beskrivelsen for denne
dan	datapakke indeholder en fejl .
dan	hun begyndte at græde .
dan	fuglene gemte sig blandt bladene
dan	og begyndte at synge .
dan	hvem har ødelagt vinduet ? sig mig sandheden .
dan	jeg plejer ikke at spise morgenmad , fordi jeg
dan	hellere vil sove så sent som jeg kan .
dan	hvad taler du om ?
dan	jeg spiser normalt ikke morgenmad da jeg
dan	hellere vil sove så længe som muligt .
dan	hvad snakker du om ?
dan	tom besluttede at vende tilbage
dan	til boston med mary .
dan	vil du række mig saltet .
dan	jeg er ikke sikker på , om
dan	jeg forstår , hvad du vil sige .
dan	vi løb ned ad bakken .
dan	jeg er ikke sikker på , at
dan	jeg forstår , hvad du mener .
dan	hvem tegnede den ?
dan	ægte kunstnere overser intet ; de bestræber sig
dan	på at forstå i stedet for at dømme .
dan	hvem tegnede det ?
dan	jeg mener , at en sand
dan	feminist går ind for ligestilling .
dan	 " hvem er uighurerne ? " " det ved jeg ikke . "
dan	jeg har et deltidsjob
dan	som julemand i butikscentret .
dan	pilen traf målet .
dan	jeg har et deltidsjob
dan	som julemand i butikscenteret .
dan	således mistede han alle sine penge .
dan	jeg har et deltidsjob
dan	som julemand i indkøbscentret .
dan	i dag skal der skovles sne .
dan	jeg har et deltidsjob
dan	som julemand i indkøbscenteret .
dan	i dag skal der ryddes sne .
dan	tyven brugte en skruetrækker til
dan	at trænge ind i bilen .
dan	rusland er stort .
dan	sneen blev liggende i nat ,
dan	men i morges smeltede den .
dan	vil du gå ?
dan	disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod
dan	hinanden , og det gjorde dem kun ædlere og renere .
dan	jeg går på arbejde hver dag .
dan	tom svarede ikke , fordi han
dan	ikke vidste hvad han skulle sige .
dan	jeg går hver dag på arbejde .
dan	jeg betaler for øl ,
dan	og du betaler for pomfritter .
dan	du er en god dreng .
dan	lige efter at han havde skrevet
dan	brevet , postede han det .
dan	min tante gav mig blomster .
dan	jeg betaler for øl , og
dan	du betaler for pommes frites .
dan	de sludrer .
dan	jeg betaler for øl , og
dan	du betaler for franske kartofler .
dan	de snakker .
dan	inger var et syndefuldt barn , som ikke agtede
dan	vor herres gaver , men trådte dem under fødderne .
dan	hvornår kan jeg svømme her ?
dan	i himlen er der intet øl
dan	. derfor drikker vi det her .
dan	du ser ud til at være en ærlig person .
dan	selv vand bliver til ædle dråber hvis
dan	man blander det med malt og humle .
dan	han er ikke længere en dreng .
dan	jeg tror ikke at tom kunne finde
dan	på at købe en lyserød paraply .
dan	ingen ved hvad der venter os .
dan	disse " venner " har
dan	en dårlig indflydelse på dig .
dan	du skal overholde færdselsloven når du kører .
dan	teorier er videnskabeligt
dan	besmykkede fejltagelser .
dan	du behøver ikke ringe til mig .
dan	i dette område havde det
dan	ligeledes sneet i dagevis .
dan	jeg var kun en 7 - årig pige dengang .
dan	der er aldrig nok pasta i denne all
dan	- you - can - eat - restaurant .
dan	jeg overlever ikke uden kaffe efter maden .
dan	kender du sherif gaber , den egyptiske blogger ,
dan	der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam ?
dan	tror du det var ham der smadrede vinduet ?
dan	et pensionat er et lille hotel
dan	der normalt drives som en familievirksomhed .
dan	sagde han noget om det til dig ?
dan	tom overbeviste mary om ,
dan	at han var politibetjent .
dan	kristy anderson er larry ewings hustru .
dan	jeg tvinger mine børn til
dan	at bruge berbisk derhjemme .
dan	hun er erfaren i at håndtere børn .
dan	jeg tvinger mine børn til
dan	at bruge berberisk derhjemme .
dan	der er en masse værktøj i kassen .
dan	den som begærer fremmede kvinder
dan	, fortjener ikke respekt .
dan	hun rødmede da vi lavede grin med hende .
dan	ved daggry var kulden stærk ,
dan	og den skarpe nordenvind udtørrede alt .
dan	skriv det ned før du glemmer det .
dan	der er netop blevet udgivet en god
dan	ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler .
dan	hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen .
dan	tom var ude på altanen
dan	og kiggede på solnedgangen .
dan	hun insisterede på at betale min regning .
dan	gråspurven og skovspurven har de latinske
dan	navne passer domesticus og passer montanus .
dan	hun har indvilliget i at lede partiet .
dan	på dage med fint vejr
dan	tager min bedstefar en spadseretur .
dan	vær ikke så sur .
dan	er det den mand , hvis
dan	kone blev dræbt i bilulykken ?
dan	alle i byen kender til det .
dan	denne dæmning forsyner os
dan	med vand og elektricitet .
dan	jeg håber du bestemmer dig hurtigt .
dan	tom vidste hvordan han
dan	skulle håndtere situationen .
dan	en bi fløj ud ad vinduet .
dan	tom sagde at han ikke troede at
dan	mary ønskede at være på basketballholdet .
dan	frøen i brønden .
dan	hvor meget skal vi
dan	betale tom i fratrædelsesgodtgørelse ?
dan	politiet stormede baren .
dan	selvom hun skyndte sig , kom den ældre
dan	kvinde for sent til det sidste tog .
dan	skal vi tage en drink på vej hjem ?
dan	selvom hun skyndte sig , missede
dan	den ældre kvinde det sidste tog .
dan	det var et stort chok for mig .
dan	det er ganske vist en gammel cykel , men
dan	det er dog bedre end slet ingen cykel .
dan	en dyr bil er et statussymbol .
dan	en vis hr . smith er her
dan	og ønsker at tale med dig .
dan	han drog sit sidste åndedrag .
dan	jeg ville ønske jeg kunne
dan	huske folks navne og ansigter .
dan	han døde .
dan	tom brugte en time på at
dan	skovle indkørslen fri for sne .
dan	jeg så et fantastisk dyr optræde i cirkus .
dan	menneskene har ret når de siger
dan	at musik er englenes sprog .
dan	hvad vil du leve af mens du er der ?
dan	du kan ikke komme ind her
dan	, medmindre du har et adgangskort .
dan	jeg er ked af det sene svar .
dan	jeg har ikke set et heteroseksuelt
dan	menneske i over en uge .
dan	de slog vores hold med tre mål .
dan	jeg har ikke set en heteroseksuel
dan	person i over en uge .
dan	den mand er panikslagen .
dan	det er min overbevisning at hun
dan	aldrig har fortalt en løgn .
dan	billedet minder mig om min barndom .
dan	jeg vil gerne have et svar
dan	fra dig så hurtigt som muligt .
dan	han er seks år ældre end jeg er .
dan	mange politikere i usa
dan	har kritiseret trumps beslutning .
dan	han kører meget hurtigt .
dan	mange politikere i usa
dan	kritiserede trumps beslutning .
dan	hans nye job gav ham en god indtjening .
dan	jeg er ved at blive kvalt
dan	herinde . åbn venligst vinduerne !
dan	nogen kom forbi mens jeg var ude .
dan	den gifte kvindes evige problem : hvordan laver
dan	man en mynde om til en newfoundlænder ?
dan	aoi blev danser .
dan	tom , vær venlig at sidde ned ! jeg vil
dan	gerne snakke med dig om begivenhederne i går aftes .
dan	 " mørkets herre " betyder " satan " .
dan	tom , vær venlig at sidde ned ! jeg ønsker at
dan	tale med dig om det der skete i går aftes .
dan	hun er en meget klog løgner .
dan	sommeren bliver varmere år for
dan	år og vinteren koldere .
dan	kvaliteten er vigtigere end mængden .
dan	mary fortalte tom , at selv om hun holdt meget af ham , skulle
dan	han ikke gøre sig nogen forhåbninger , da hun kun var til kvinder .
dan	vand er den oftest forekommende væske .
dan	man har afskaffet slaveriet
dan	i de fleste verdensdele .
dan	kan du lide bønnesuppe ?
dan	slaveriet er blevet afskaffet i
dan	de fleste dele af verden .
dan	jeg ser fjernsyn daglig .
dan	ikke kun en fjer , men et dun
dan	er blevet til fem høns i denne sag .
dan	jeg ser tv - udsendelser hver dag .
dan	hegelianismen er en filosofi der har påvirket
dan	mange af det tyvende århundredes forfattere .
dan	jeg ser tv hver dag .
dan	hegelianismen er en filosofi der har påvirket
dan	mange forfattere i det tyvende århundrede .
dan	jeg ser hver dag fjernsyn .
dan	udviklingen indenfor digital teknologi skrider
dan	frem i et halsbrækkende tempo .
dan	far , får får får ? nej , får får lam .
dan	jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen , der er smukkere end
dan	mig . måske får jeg et svar , når det er færdig med at le .
dan	jeg kiggede mig over skulderen .
dan	når han skriver på engelsk , slår
dan	han hyppigt op i en ordbog .
dan	publikummet bestod hovedsagelig af studerende .
dan	jeg havde boet i osaka i atten
dan	år da jeg flyttede til tokyo .
dan	dette stof holder ikke længe .
dan	undskyld mig , hvilken
dan	metrolinje fører til centrum ?
dan	verden er en galeanstalt .
dan	du er gammel nok til
dan	at kunne opføre dig ordentligt .
dan	den guitar er så dyr , at jeg ikke kan købe den .
dan	du er gammel nok til at
dan	vide bedre . opfør dig ordentligt .
dan	det er min skyld , ikke din .
dan	i er gamle nok til at
dan	vide bedre . opfør jer ordentligt .
dan	jeg tror at hans liv er i fare .
dan	hvis du ikke opfører dig ordentligt
dan	, får du ikke nogen dessert .
dan	jeg vidste ikke at hunde var gode til at svømme .
dan	du får ingen dessert hvis
dan	ikke du opfører dig ordentligt .
dan	har du brug for en ambulance ?
dan	gud velsigne amerika , for
dan	ellers vil det invadere himlen .
dan	skal du have fat i en ambulance ?
dan	jeg kan ikke huske om
dan	tom trådte tilbage eller ej .
dan	problemet er at du er for ung .
dan	toms bog blev filmatiseret flere gange , senest i
dan	2005 med maria müller i rollen som elke .
dan	fugle synger her og der i parken .
dan	man har filmatiseret toms bog flere gange , senest
dan	i 2005 med marie møller i rollen som alice .
dan	hils dine forældre fra mig .
dan	tom gemte byttet fra bankrøveriet i
dan	en skotøjsæske under sin seng .
dan	ilden tilintetgjorde ti huse .
dan	marys computer virker ikke mere
dan	. tom reparerer den .
dan	den høne lægger praktisk taget æg hver dag .
dan	man må tage hende som hun er
dan	. hun ændrer sig ikke længere .
dan	den høne lægger praktisk talt æg hver dag .
dan	" hvordan var koncerten ?
dan	" " ikke noget særligt . "
dan	jeg føler mig syg .
dan	de som ikke har travlt ,
dan	står til højre på rulletrappen .
dan	hun havde kun en lille sum penge .
dan	efter at jeg havde afprøvet min nye væv
dan	, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen .
dan	jeg tog ikke fejl i alt .
dan	hvad kalder man de unge heste ?
dan	- de unge heste kalder man føl .
dan	himlen er fuld af sorte skyer .
dan	i dag har bilerne erstattet
dan	hestene som det vigtigste transportmiddel .
dan	rør ikke ved blomsterne .
dan	sami betragter ikke engang sig
dan	selv som en youtuber .
dan	arbejder hun i køkkenet ?
dan	gaderne er som blæste . hvad
dan	er der på færde i dag ?
dan	john er nævnt i det dokument .
dan	kærlighed er som månen ; når den ikke
dan	er i tiltagende , er den i aftagende .
dan	dine blyanter trænger til at blive spidset .
dan	kærlighed er som månen ; når den ikke
dan	er i tiltagen , er den i aftagen .
dan	hun havde mundtlig eksamen i engelsk .
dan	et jordskælv på 8 , 9 på richterskalaen
dan	, rammer japan og forårsager en kæmpe tsunami .
dan	hvornår bliver din ny roman offentliggjort ?
dan	jeg kunne godt tænke mig at tage tovbanen
dan	, men jeg er bange for højder .
dan	dine øjne forråder dig .
dan	jeg kunne godt tænke mig at tage svævebanen
dan	, men jeg er bange for højder .
dan	må jeg slukke lyset ?
dan	det er en farlig blanding : høj
dan	kognitiv intelligens og mangel på modenhed .
dan	bussen har halvtreds siddepladser .
dan	jeg har overtalt tom til at
dan	blive i boston indtil mandag .
dan	vent her til han kommer tilbage .
dan	jeg overtalte tom til at
dan	blive i boston indtil mandag .
dan	kan du kort beskrive tyven ?
dan	" hvem skriver du til ? "
dan	" til min onkel i usa . "
dan	kan du give en kort beskrivelse af tyven ?
dan	at dræbe mennesker mens de beder , er
dan	det usleste , man kan forestille sig .
dan	fuglene synger .
dan	tom spiser kartofler med
dan	stegt flæsk og persillesovs .
dan	han er kun en drømmer .
dan	hvor mange minutter skal jeg
dan	koge de her frosne asparges ?
dan	han er kun en dagdrømmer .
dan	gangen var så overfyldt at
dan	man ikke kunne komme igennem .
dan	snesevis af breve venter dig .
dan	ak , der er så meget , som man skal kritisere , fordi det er
dan	syndigt og gement , som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål .
dan	det blev bevist at han var en tyv .
dan	ak , der er så meget , man skal rise , fordi det er
dan	syndigt og gement , som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål .
dan	ingen er fuldkommen .
dan	min bedstemor har fortalt
dan	mig historien om askepot .
dan	ingen er perfekt .
dan	den hvidklædte kvinde er
dan	en berømt skuespillerinde .
dan	banken opbevarer penge for mennesker .
dan	kvinden klædt i hvidt
dan	er en berømt skuespillerinde .
dan	jeg er en mand .
dan	vi skal ikke til australien .
dan	vi skal til new zealand .
dan	vi mangler penge .
dan	hver dag ved syvtiden går min mor
dan	i gang med at se tv .
dan	australien eksporterer meget uld .
dan	det er ofte billigere at tage
dan	flyet end at tage toget .
dan	australien eksporterer store mængder uld .
dan	tom var i sin gode ret
dan	til at gøre hvad han gjorde .
dan	jeg havde lidt problemer med at finde hans hus .
dan	alle de andre piger var jaloux ,
dan	da mary blev toms nye kæreste .
dan	hun tjener 30 dollar om dagen .
dan	jeg ved ikke hvordan
dan	man starter denne plæneklipper .
dan	er der nogle breve til mig i dagens post ?
dan	jeg spiller ikke backgammon så
dan	ofte som jeg plejede .
dan	bor der intelligente væsner på jorden ?
dan	jeg spiller ikke backgammon så
dan	tit som jeg plejede .
dan	han elsker dem .
dan	i mere end ti år har jeg forsøgt at beherske
dan	det engelske sprog , men det er ikke lykkedes mig .
dan	lægen gav mig en indsprøjtning .
dan	i kina udvinder man dagligt
dan	omkring ti millioner tons kul .
dan	jeg måtte løbe til stationen .
dan	hvorfor er det så vanskeligt
dan	at mestre det franske sprog ?
dan	vores projekt faldt til jorden .
dan	hvorfor er det så vanskeligt
dan	at beherske det franske sprog ?
dan	stå op . det er meget sent .
dan	hvorfor er det så svært
dan	at mestre det franske sprog ?
dan	forsvind .
dan	hvorfor er det så svært
dan	at beherske det franske sprog ?
dan	han er stolt over at være musiker .
dan	hvis jeg nogensinde skulle udvandre ,
dan	så skulle det være til norge .
dan	han noterede hendes navn i notesbogen .
dan	hvis jeg nogensinde skulle emigrere ,
dan	så skulle det være til norge .
dan	han skrev hendes navn i notesbogen .
dan	hvis jeg nogensinde emigrerer ,
dan	så bliver det til norge .
dan	hun er godt kendt med at have med børn at gøre .
dan	når jeg ser min kat tom og min rotte
dan	geraldine lege med hinanden , får jeg altid gåsehud .
dan	han er seks år ældre end mig .
dan	jeg får altid gåsehud når jeg ser min kat
dan	tom og min rotte geraldine lege med hinanden .
dan	hans nye arbejde gav ham en pæn indkomst .
dan	jeg tænkte på om du ville
dan	med mig i biografen i aften .
dan	stolen skal repareres .
dan	jeg får altid gåsehud når jeg ser min
dan	hankat tom lege med min hunrotte geraldine .
dan	hr . smith glæder sig over sin søns succes .
dan	hans yndlingsbaseballhold er giants , men
dan	han kan også godt lide lions .
dan	vi vander haven i eftermiddag .
dan	mange steder er det ulovligt at
dan	gå tur med hunden på stranden .
dan	der er en kat i køkkenet .
dan	tom tænkte at mary ikke ville spise
dan	salaten hvis der var løg i .
dan	smør laver man af mælk .
dan	når foråret kommer , pløjer
dan	man markerne og planter frø .
dan	smør er lavet af mælk .
dan	hvad der rent faktisk vil ske
dan	, kan man kun gisne om .
dan	tågen tilslørede london .
dan	kan du fortælle mig ,
dan	hvordan man justerer lydstyrken ?
dan	parken ligger i centrum af byen .
dan	hvad der i virkeligheden skete ,
dan	kan man kun gisne om .
dan	han har skrevet mange bøger om kina .
dan	personlige stedord er for eksempel : » ich «
dan	, » was « eller » ja « .
dan	min storesøster er god til at spille på guitar .
dan	hvorfor bliver der i virkeligheden kun spillet
dan	engelsksproget musik på de tyske radiostationer ?
dan	hvad slags fag har du valgt ?
dan	jeg kan ikke kende forskel på
dan	en frø og en skrubtudse .
dan	i august er der ingen undervisning .
dan	når man kører over rødt ,
dan	risikerer man at forårsage en ulykke .
dan	denne bog er lige så interessant som den der .
dan	foran to tusinde mennesker , der havde samlet sig på
dan	stationens forplads , holdt mary en flammende socialistisk tale .
dan	han er en rigtig muslim .
dan	trafikulykker sker hyppigere , når det regner
dan	, end når det ikke gør det .
dan	alt er fint .
dan	lad være med at lade som
dan	om du ikke hørte spørgsmålet .
dan	indianerne blev meget glade for gaven .
dan	jeg holdt op med at
dan	ryge af helbredsmæssige årsager .
dan	er du yngre end ham ?
dan	jeg lånte min ordbog ud til tom , og
dan	nu har jeg fået den tilbage med flere æselører .
dan	alt er o . k .
dan	tom siger at hans lærer giver
dan	ham for mange lektier for .
dan	han er en sand muslim .
dan	hvis du ikke ved hvad det betyder
dan	, så slå det op i ordbogen .
dan	kun en tåbe frygter ikke havet .
dan	ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige .
dan	oversætter man skønlitterære tekster , skal man tilgodese æstetiske krav .
dan	det er umuligt .
dan	vi har haft indbrud . alle mine
dan	smykker og toms møntsamling er væk .
dan	jeg har tre hunde , en hanhund og to hunhunde .
dan	i går kom min far hjem til
dan	mig for at hjælpe mig med airconditioningen .
dan	han holder af disney .
dan	blandt deltagerne glimrede præsident shimon
dan	peres ved sit fravær .
dan	kommer du til festen ?
dan	der findes mange alternativer til komælk , såsom gedemælk ,
dan	mandelmælk , kokosmælk , sojamælk , hampemælk og rismælk .
dan	leg ikke med hendes følelser .
dan	tager du nogen steder hen i
dan	aften , eller bliver du hjemme ?
dan	hvor gammel er du ?
dan	noget der ligner kirkeskatten for
dan	muslimer eksisterer ikke i tyskland .
dan	hendes skønhed var ubeskrivelig .
dan	lad være med at græde ! du
dan	er jo ikke længere et barn !
dan	jeg havde en interessant samtale med min nabo .
dan	i min familie er det kun
dan	mig der ikke kan tale fransk .
dan	de fleste mennesker kan lide at se tv .
dan	jeg er den eneste i min
dan	familie der ikke kan tale fransk .
dan	jeg havde en interessant samtale med nabokonen .
dan	tom fik en sportsvogn til
dan	sin fødselsdag af sin far .
dan	jeg ønsker jer en god jul og et godt nytår .
dan	toms far gav ham en
dan	sportsvogn til hans fødselsdag .
dan	min søn tror på julemanden .
dan	uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab
dan	med det engelske og franske folk , har englands og frankrigs magthavere i fjor i september erklæret tyskland krig .
dan	julen falder i år på en søndag .
dan	jeg og tom legede sammen
dan	i haven hele eftermiddagen .
dan	tom viste hende brevet til julemanden .
dan	hver morgen , mens han spiser morgenmad
dan	, kigger hans hund på ham .
dan	det er snart jul .
dan	" tak for reparationen . "
dan	" det var ingen kunst . "
dan	i morgen er det jul .
dan	tom skal gøre rent i sit
dan	værelse inden klokken halv tre .
dan	det er snart jul , ikke sandt ?
dan	koncerten var vidunderlig , men
dan	nu er jeg hundesulten .
dan	det er jul den 25 . december .
dan	koncerten var vidunderlig , men
dan	nu er jeg skrupsulten .
dan	snart er det jul .
dan	det er endnu ikke lykkedes for
dan	mig at slå tom i skak .
dan	det er jul om en uge .
dan	jeg kender mange mennesker der
dan	er bange for klovne .
dan	jeg glæder mig til jul .
dan	jeg kender mange mennesker der
dan	er bange for klovner .
dan	vi blev i hawaii julen over .
dan	man har brug for våd sne
dan	for at lave gode snebolde .
dan	jeg købte en smuk julegave til hende .
dan	og han placerede slavinderne og deres børn forrest , derefter
dan	lea og hendes børn , og bagest rakel og josef .
dan	hun var syg efter at få en dukke til jul .
dan	arbejderklassens historiske mission er
dan	at afskaffe kapitalismen .
dan	juledag falder på en søndag i år .
dan	det er arbejderklassens historiske
dan	mission at afskaffe kapitalismen .
dan	hvad fik du til jul ?
dan	det er ikke nødvendigt for os at
dan	spare . der er penge nok .
dan	om kun to uger er det jul .
dan	jeg kan ikke takke min mor
dan	nok for hvad hun gjorde .
dan	der er kun to uger til jul .
dan	kabylien er en meget smuk region
dan	beliggende i det nordlige algeriet .
dan	holder man juleferie i japan ?
dan	tag ikke dig selv så alvorligt .
dan	det er der ingen andre der gør .
dan	har i en juleferie i japan ?
dan	julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen , stoppede alle de
dan	værdigenstande han kunne finde , i sin sæk og forsvandt igen .
dan	dette er en julegave fra ham .
dan	mange kritiserer toms skrivestil
dan	som værende for simpel .
dan	det er en julegave .
dan	da tom klædte sig af foran
dan	mary , begyndte hun at fnise .
dan	glædelig jul !
dan	jeg ville ønske at tom ville
dan	hjælpe mig med at luge haven .
dan	engelsk er et verdenssprog .
dan	hvad for en kan du bedst lide
dan	, den her eller den der ?
dan	kast ikke sten efter en kat .
dan	hvilken kan du bedst lide ,
dan	den her eller den der ?
dan	passer det dig at begynde med arbejdet i morgen ?
dan	" hvad er klokken ? " " hvabehar ? " " er du døv ? hvad er klokken
dan	? " " din forkælede møgunge , hvem tror du , du taler til ? forlad øjeblikkeligt klasseværelset ! "
dan	luk vinduet .
dan	den franske præsident emmanuel macron har svoret
dan	at notre - dame vil blive genopbygget .
dan	de besluttede at blive gift .
dan	algeriet har lært lektien og er fast bestemt
dan	på ikke at gentage de samme fejl .
dan	de købte nogle møbler da de blev gift .
dan	cigaretter er en af
dan	​​hovedårsagerne til hjertesygdomme .
dan	de bekendtgjorde bryllupsdatoen i avisen .
dan	hav ikke ondt af dig selv .
dan	vi er alle i samme båd .
dan	de fremrykkede datoen for brylluppet .
dan	du skal ikke have ondt af dig selv
dan	. vi er alle i samme båd .
dan	de fremrykkede bryllupsdatoen .
dan	ha' ikke ondt af dig selv .
dan	vi er alle i samme båd .
dan	de ser raske ud .
dan	knælerens bagben er gåben og de
dan	forreste er omdannet til fangstben .
dan	han betalte en for høj pris for sin succes .
dan	vil algeriet udvikle sig
dan	til et velkonsolideret demokrati ?
dan	jeg ved hvor du bor .
dan	dette site indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	i denne vinter har vi fået masser af sne .
dan	denne site indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	læreren hilste på de nye elever .
dan	dette website indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	mary hilste på sin mor med et kys .
dan	denne website indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	det er et dejligt vejr i dag .
dan	dette websted indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	enhver webside har en entydig adresse .
dan	denne hjemmeside indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	han sagde til mig : " bogen har jeg læst i går " .
dan	denne homepage indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	det siges at der snart kommer et valg .
dan	dette netsted indeholder seksuelt eksplicit materiale
dan	og er kun beregnet for voksne .
dan	hvad ville tysk være uden kommaer !
dan	den algeriske regering ønsker
dan	at undgå social uro .
dan	hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen .
dan	fred i libyen er vigtig
dan	for algeriets geopolitiske interesser .
dan	alle passagerer var søsyge under uvejret .
dan	husk på , at vi alle
dan	befinder os i den samme situation .
dan	jeg er for udmattet til at gå videre .
dan	" hvor gammel er du ? "
dan	" jeg er seksten år gammel . "
dan	den flod løber ud i stillehavet .
dan	islamisk terrorisme er en
dan	reel trussel mod algeriet .
dan	hvad er dit ønske ?
dan	i 1999 blev abdelaziz bouteflika valgt
dan	som den nye præsident i algeriet .
dan	jeg har ikke en øre på lommen .
dan	algerierne har mange grunde til at
dan	være stolte af deres land .
dan	jeg husker at jeg mødte dronningen .
dan	det tog os tre timer
dan	at komme til denne konklusion .
dan	luk døren efter dig .
dan	selv den mest succesrige virksomhed er
dan	begyndt som en lille idé .
dan	alperne ligger i centrum af europa .
dan	lad os komme hen til
dan	biblioteket inden det lukker .
dan	en udlænding spurgte mig hvor stationen lå .
dan	journalister er , hvis de er hæderlige og
dan	kompetente , blandt de stærkeste vogtere af demokratiet .
dan	skriv alfabetet med store bogstaver .
dan	journalister er , hvis de er hæderlige og
dan	kapable , blandt de stærkeste vogtere af demokratiet .
dan	hvor mange bogstaver er der i alfabetet ?
dan	jo før du begynder at
dan	lære berberisk , desto bedre .
dan	a kommer før b i alfabetet .
dan	jo før man begynder at
dan	lære berbisk , desto bedre .
dan	i alfabetet kommer b efter a .
dan	jo før man begynder at
dan	lære berberisk , desto bedre .
dan	vil du vise mig dit fotoalbum ?
dan	tom forlader aldrig værtshuset før klokken to , og så er han
dan	som oftest så fuld at hans venner må slæbe ham i seng .
dan	albert har let ved at lære .
dan	tom forlader aldrig værtshuset før klokken to , og så er han
dan	som oftest så plørefuld at hans venner må slæbe ham i seng .
dan	jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde .
dan	knap fyrre procent stemte
dan	ved valget i nordmakedonien .
dan	det er muligvis sandt .
dan	det er et fremmedsprog for mig og
dan	ikke et af de fremmedsprog jeg kender .
dan	prøv at se tingene som de er .
dan	buschaufføren sagde at han ville vende
dan	tilbage efter en halv time .
dan	jeg gav hende alle de penge jeg havde .
dan	algerierne er trætte af
dan	islamisternes populistiske tone .
dan	en ide kom til mig .
dan	den økonomiske krise i algeriet har haft
dan	stor indvirkning på det algeriske samfund .
dan	en idé kom til mig .
dan	problemet vedrørende vestsahara skal
dan	løses for bestandigt .
dan	de forblev venner .
dan	problemet vedrørende vestsahara skal
dan	løses for bestandig .
dan	en atombombe er et frygteligt våben .
dan	det vil ikke vare længe før én
dan	ud af fem mennesker ejer en bil .
dan	kan du anbefale nogle vegetarretter ?
dan	hans familie ejer en restaurant
dan	i kabylien i algeriet .
dan	det er ret koldt for april .
dan	" er du hetero - eller homoseksuel
dan	? " " jeg er heteroseksuel . "
dan	tyfonen ødelagde mange huse .
dan	" hvor mange penge har du på dig nu ? " "
dan	du må undskylde at jeg ikke har taget min pung med . "
dan	bla .
dan	jeg er sikker på at jeg
dan	kan slippe af sted med det .
dan	mor bemærkede at mine fødder ikke var rene .
dan	jeg er lige stået af toget
dan	og jeg står stadig på perronen .
dan	men de vil komme her i morgen .
dan	min tidligere kone ønsker at
dan	ødelægge mit nye forhold .
dan	vi mødte en forfatter .
dan	" apfelsine " , det tyske ord
dan	for appelsin betyder " æble fra kina " .
dan	han købte et nyt par handsker .
dan	" gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld
dan	? " " jeg gør det for pengenes skyld . "
dan	hun oversatte brevet fra japansk til fransk .
dan	det var et dårligt valg
dan	at tilbringe vinteren i danmark .
dan	min dag slutter klokken fem .
dan	røde hunde hedder på engelsk også » tyske mæslinger « , mens tyskerne
dan	kalder rakitis dvs . engelsk syge for » den engelske syge « .
dan	han er enhvers ven .
dan	røde hunde kaldes også » tyske mæslinger « på engelsk , mens tyskerne
dan	kalder rakitis dvs . engelsk syge for » den engelske syge « .
dan	du skal være her til klokken fem .
dan	tom kender en dreng der kan
dan	cykle på en ethjulet cykel .
dan	du har ret . jeg vil tage en taxi .
dan	du burde lade være med at bruge
dan	de der ord på fire bogstaver .
dan	jeg har brug for sololie .
dan	jeg er bange for store
dan	, sorte , behårede taranteller .
dan	du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni .
dan	jeg er kaput ! jeg ønsker blot at gå
dan	hjem , tage et bad og gå i seng .
dan	har du brug for penge ?
dan	jeg er kaput ! jeg ønsker bare at gå
dan	hjem , tage et bad og gå i seng .
dan	har du brug for nøglerne ?
dan	jeg er udmattet ! jeg ønsker bare at gå
dan	hjem , tage et bad og gå i seng .
dan	du taler spansk meget godt .
dan	alt ville være godt , hvis
dan	ikke der var et aber dabei .
dan	hendes svar kunne man ikke forstå .
dan	alle har ret til at have sin egen mening . men nogle gange
dan	er det bedre ikke at fortælle nogen , hvad denne mening er .
dan	ikke ethvert barn kan lide æbler .
dan	hvis du støtter trump ,
dan	er du et dårligt menneske .
dan	landsbybeboerne bygger en træbro over floden .
dan	jeg er sikker på at jeg
dan	kommer til at savne tom meget .
dan	du kan bruge den telefon .
dan	gulerødder er godt for øjnene . har
dan	du nogensinde set en kanin med briller ?
dan	ikke alle børn kan lide æbler .
dan	denne riskoger gør kogning af
dan	ris til en fornøjelse .
dan	spørg hende hvornår hun kommer tilbage .
dan	hvorfor lærer du dansk , når
dan	alle danskere kan tale engelsk ?
dan	er værelset stort nok ?
dan	apples nye iphone har ikke
dan	3 , 5 mm hovedtelefontilslutning .
dan	klokken er otte om morgenen .
dan	i en alder af 27 år
dan	led christiane af panik før lukketid .
dan	har du penge ?
dan	han havde glemt en del af sin tale
dan	og måtte improvisere i et stykke tid .
dan	har i penge ?
dan	en træskoliste er en liste over ting
dan	man ønsker at gøre før man dør .
dan	muldvarpen i vores have er ofte meget arbejdsom .
dan	skriv det ned på listen over ting , du
dan	ønsker at at gøre , før du stiller træskoene !
dan	hun bagte en kage til mig .
dan	man straffer småkriminelle ,
dan	men elsker storkriminelle .
dan	ken og meg er begge to mine venner .
dan	kundeservice er ikke en afdeling
dan	– kundeservice er en holdning .
dan	både ken og meg er mine venner .
dan	du kommer til at takke mig
dan	på et eller andet tidspunkt .
dan	ken og meg er begge mine venner .
dan	du kommer til at takke
dan	mig på et senere tidspunkt .
dan	ken tog den forkerte bus ved en fejl .
dan	tatoeba - korpusset er ikke fejlfrit . fordi det er et samarbejdsprojekt , hvor
dan	alle kan deltage , vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl .
dan	vi må forsvare vor frihed , koste hvad det vil .
dan	tom har skrevet sin roman
dan	på en gammel skrivemaskine .
dan	jeg har købt tre flasker vin .
dan	tom tilbragte eftermiddagen med
dan	at uddele brochurer .
dan	jeg købte tre flasker vin .
dan	tom tilbragte eftermiddagen med
dan	at uddele foldere .
dan	hvor mange kopier har du brug for ?
dan	har du en kæreste ? hvor
dan	lærte du den pågældende at kende ?
dan	vi valgte formanden for foreningen .
dan	har du en kæreste ? hvor
dan	lærte du vedkommende at kende ?
dan	vi valgte foreningsformanden .
dan	jeres samarbejde i denne sag
dan	vil blive meget værdsat .
dan	jeg har købt en jakke uden krave .
dan	dit samarbejde i denne sag
dan	vil blive meget værdsat .
dan	ønsker du sovs til kødet ?
dan	deres samarbejde i denne sag
dan	vil blive meget værdsat .
dan	ønsker de sauce til kødet ?
dan	lad os gå en tur , når
dan	det er holdt op med at regne .
dan	fra loftet hang en stor , sort edderkop .
dan	der var en lille pige , så fin og så nydelig , men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder , for
dan	hun var fattig , og om vinteren med store træsko , så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt .
dan	fra loftet hængte en stor , sort edderkop .
dan	klokkerne ringede , og folk i deres bedste klæder
dan	gik til kirke og så så fornøjede ud .
dan	advokaten har mange klienter .
dan	lad os gå en tur , når
dan	det holder op med at regne .
dan	i en ulykke brækkede han to ribben .
dan	" har i en opvaskemaskine derhjemme ? " " nej , da vi jo kun er
dan	to , har vi ikke brug for en opvaskemaskine . vi vasker stadigvæk op i hånden . "
dan	solen går altid ned i vest .
dan	jeg har to katte ; den ene
dan	er hvid og den anden er sort .
dan	hvad koster det slips ?
dan	et helt tal er naturligt , hvis og kun
dan	hvis det er større end eller lig med nul .
dan	bier laver honning til os .
dan	jeg lover dig at hvis der sker noget , så
dan	vil du være den første der får det at vide .
dan	de kan svømme .
dan	her er dit valgkort til europa -
dan	parlamentsvalget søndag den 26 . maj 2019 .
dan	biblioteket er lukket om søndagen .
dan	inden du stemmer , skal du
dan	klippe eller rive valgkortet af .
dan	alle mennesker skal dø .
dan	når du afleverer dit valgkort
dan	, får du udleveret stemmesedlen .
dan	bygningen på bjerget er vores skole .
dan	hvis du har brevstemt til et valg
dan	, kan du ikke stemme på valgdagen .
dan	han beskrev ulykken i detaljer .
dan	her er dit valgkort til folketingsvalget
dan	onsdag den 5 . juni 2019 .
dan	pilen ramte ved siden af sit mål .
dan	og herren sagde til kain : " hvor er din bror abel ? " og
dan	han svarede : " det ved jeg ikke . skal jeg vogte min bror ? "
dan	sally gav ham en julegave .
dan	» sneens rige « ( 雪国 [ yukiguni ] ) er en
dan	roman af den japanske forfatter kawabata yasunari , modtager af nobelprisen i litteratur .
dan	sally gav ham noget til jul .
dan	østrig har fået sin
dan	første kvindelige forbundskansler .
dan	oceanien er verdens mindste kontinent .
dan	han undslap fra fængslet for tredive år siden
dan	og har lige siden været på flugt .
dan	det er farligt for børn at lege nær den dam .
dan	du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en
dan	eller anden form for medicin mindst en gang om ugen .
dan	alice smilede .
dan	desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge , ikke en eneste
dan	børnehave for jødiske børn , der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente .
dan	alice smilte .
dan	tom taler russisk med sin far , fransk med sin
dan	mor , esperanto med begge og engelsk i skolen .
dan	hvem er din lærer ?
dan	tom ramte en hjort ,
dan	og hans bil blev totalskadet .
dan	han er syg .
dan	året efter fik den anden søster lov til at
dan	stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville .
dan	jeg vil blive nødt til at hjælpe dem .
dan	når man rækker fanden en lillefinger
dan	, så tager han hele armen .
dan	det er vores pligt at hjælpe dem .
dan	violet lys har en kortere
dan	bølgelængde end rødt lys .
dan	broen er åben for trafik .
dan	i dag bliver de to
dan	storkeunger kønsbestemt og ringmærket .
dan	lad os antage at det er sandheden .
dan	måske skulle vi spørge tom
dan	om han kender marys telefonnummer .
dan	vær så venlig at lade ham tale .
dan	" hr . præsident , ved de hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er ? "
dan	" nej , det har jeg ingen anelse om . jeg er politiker og ikke videnskabsmand . "
dan	fra hvilket land kommer du ?
dan	hun har ikke noget arbejde , ingen
dan	kæreste , ingen penge og ingen lejlighed .
dan	hvorledes kan jeg løse det problem ?
dan	hun har ikke noget arbejde , ingen
dan	kæreste , ingen penge og ingen bolig .
dan	hvordan kan jeg løse det problem ?
dan	jeg tror ikke at jeg
dan	nogensinde har set tom danse .
dan	der er nogle både på søen .
dan	det var første gang at jeg
dan	nogensinde havde set tom danse .
dan	jeg hader dette sted .
dan	jeg er så glad for at
dan	der er en bæk nær grønnebakken .
dan	har vi et problem ?
dan	hvorfor er det ikke tilladt
dan	for kvinder at gøre det ?
dan	hvor så du kvinden ?
dan	hvorfor besluttede du dig for at
dan	lære at spille på engelskhorn ?
dan	hvor har du set kvinden ?
dan	aldersbetinget makuladegeneration kan
dan	forårsage blindhed .
dan	her er dine sko .
dan	aldersrelateret makuladegeneration kan
dan	forårsage blindhed .
dan	det er et galehus !
dan	i den syriske by aleppo raser kampe
dan	mellem oprørere og tilhængere af regeringen .
dan	du kører som en gal !
dan	tom siger at han er et geni ?
dan	det er noget han bilder sig ind .
dan	det er tosset at spadsere i det vejr .
dan	da blev den lille havfrue bedrøvet , hun vidste
dan	, at hun selv havde sunget langt smukkere !
dan	det er tosset at gå ud i dette vejr .
dan	betjentene kastede tåregasgranater
dan	ind i bygningen .
dan	hvor dyrt er klaveret !
dan	betjentene kastede tåregasgranater
dan	inde i bygningen .
dan	hvor dyrt er pianoet !
dan	tom tog sin mobiltelefon frem
dan	for at tage et billede .
dan	hvem spiller på klaveret lige nu ?
dan	tom tog lynhurtigt sin mobiltelefon frem
dan	for at tage et billede .
dan	jeg hørte ham ofte spille på klaveret .
dan	som barn ønskede tom at blive
dan	astronaut når han blev stor .
dan	han spillede på klaveret og hun sang .
dan	hvorfor forsøger vi ikke at
dan	få et par timers søvn ?
dan	i vores hus er der ikke en elevator .
dan	tak for din hjælp og de venlige samtaler
dan	. jeg håber vi ses igen næste år .
dan	i vores hus er der ingen elevator .
dan	det er en automatisk blyantspidser . man skal bare
dan	skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv .
dan	tokyo betyder oversat " østlige hovedstad " .
dan	det er en automatisk blyantsspidser . man skal bare
dan	skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv .
dan	jeg boede i koenji .
dan	" pas på , at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted . " " det gør jeg
dan	ikke , forudsat at du kommer tilbage i tide , ellers vil jeg ikke være her og vente , når du kommer tilbage . "
dan	jeg har boet i koenji .
dan	store mennesker er
dan	menneskehedens indholdsfortegnelser .
dan	postbuddet tømmer postkassen .
dan	hvad var det du sagde du
dan	gav hende til hendes fødselsdag ?
dan	frøken meier er meget smuk .
dan	halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet .
dan	men ingen kan fortælle mig , hvilken halvdel det er .
dan	det vil ende dårligt .
dan	tågen opslugte dem , kun
dan	deres stemmer kunne høres .
dan	hvis det lykkes , så må du kalde mig mads .
dan	tom bruger følelsesmæssig afpresning
dan	til at kontrollere andre .
dan	det vil sikkert gå galt .
dan	jeg kunne godt tænke mig
dan	at vide hvordan tom reagerede .
dan	jo tidligere , desto bedre .
dan	tom og maria fortalte johannes at
dan	de troede at elke var gift .
dan	vær så venlig at give mig en kop mælk .
dan	tom og mary fortalte john at
dan	de troede at alice var gift .
dan	jeg spiser aftensmad kvart over syv .
dan	sjældent er der blevet sagt så
dan	meget vrøvl som i dag .
dan	han er computerekspert .
dan	tom har giftet sig med en
dan	kvinde der er ældre end ham .
dan	hele verden længes efter fred .
dan	kabylien er beliggende i
dan	det nordøstlige algeriet .
dan	cyklen ved døren er min .
dan	enhver der kun kan finde på en måde at
dan	stave et ord på , mangler helt klart fantasi .
dan	de træer tager udsigten .
dan	“holder du ikke mest af mig , blandt dem allesammen ! ” syntes den lille havfrues
dan	øjne at sige , når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande .
dan	hvorledes føles papiret ?
dan	hvor lang tid tror du det
dan	ville tage at cykle til boston ?
dan	kan jeg få dig til at åbne døren for mig ?
dan	et menneskes karakter erkender man først når
dan	han eller hun er blevet overordnet .
dan	chris tilintetgjorde vampyrridderen !
dan	tom ringede til mary efter at
dan	han havde ringet til john .
dan	som dagene gik , tog vores kampagne til i fart .
dan	kongens mor holdt meget af de
dan	små havprinsesser , hendes sønnedøtre .
dan	små børn er meget nysgerrige .
dan	tom sagde til mary at
dan	hun burde flytte til boston .
dan	jeg købte denne bog i boghandelen maruzen .
dan	jeg er i virkeligheden ikke
dan	så bekymret for vejret .
dan	de bor nedenunder .
dan	jeg ville ønske at jeg ikke
dan	havde giftet mig med dig .
dan	jeg løste let problemet .
dan	ved første øjekast syntes
dan	spørgsmålet at være ligetil .
dan	hvad i helvede laver du ?
dan	ved første øjekast syntes
dan	spørgsmålet at være ukompliceret .
dan	hvad i djævlens navn laver du ?
dan	ved første øjekast synes
dan	spørgsmålet at være ligetil .
dan	lyt til den følgende udveksling mellem kolleger !
dan	toms fransklærer ringede hans mor op for at lade hende
dan	vide at tom flere gange var udeblevet fra fransktimerne .
dan	jeg har ondt i min fod .
dan	tom taler fransk med sin mor og engelsk med sin far
dan	. hvis de alle tre taler sammen , taler de fransk .
dan	i japan er vejret godt i hele landet i november .
dan	med sin mor taler tom fransk , med sin far engelsk . men
dan	når de alle tre er sammen , taler de fransk med hinanden .
dan	han er bange for far .
dan	jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner
dan	skulle vide at jeg havde været i fængsel .
dan	han er bange for sin far .
dan	jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner
dan	skulle vide at jeg var i fængsel .
dan	frue , vær så venlig at betjene dig selv .
dan	tom flytter ud af sin
dan	lejlighed i slutningen af ​​oktober .
dan	der plejede at være en kirke her .
dan	den som spiser for mange marcipangrise på en gang
dan	, vil måske senere hen begynde at grynte .
dan	hun er mig kær .
dan	naturen er en bedre
dan	læremester end jeres universiteter !
dan	hun sagde at hun var lykkelig .
dan	min dyrlæge rådede mig til
dan	at lade min hund aflive .
dan	du skal holde op med at ryge !
dan	han er ikke min kæreste .
dan	vi er er bare bollevenner .
dan	jeg er gift og har to børn .
dan	google bruger et neuralt netværk
dan	til at oversætte sætninger .
dan	lad os se tv .
dan	jeg googler mig selv én
dan	eller to gange om måneden .
dan	lad os se fjernsyn .
dan	google vil snart kunne oversætte
dan	fra engelsk til berbisk .
dan	moskitoer i minnesota er så store som storke .
dan	mary påstår at google translate oversætter bedre end
dan	jeg gør . det er en uforskammet løgn .
dan	jeg fandt bananen på en stejl bjergvej .
dan	google translate har stadig meget at lære ,
dan	men den bliver bedre dag for dag .
dan	uret går for langsomt .
dan	jeg googler mig selv en
dan	eller to gange om måneden .
dan	kvinden børster sit hår .
dan	el , vand , forsikringer , ejendomsskatter
dan	og sygekasse – alt skal betales .
dan	han er fuld .
dan	mary smed det brev , hun havde modtaget fra tom , ulæst i
dan	ilden . hun ville slet ikke vide hvad han havde skrevet til hende .
dan	han er beruset .
dan	jeg har googlet dig og fundet ud
dan	af at du har været i fængsel .
dan	det har sneet hele dagen .
dan	google vil snart kunne oversætte
dan	fra engelsk til berberisk .
dan	det sneede hele dagen .
dan	jeg har altid bare taget det for givet
dan	at du ville være der for mig .
dan	første verdenskrig brød ud i 1914 .
dan	hun tog sin vens hjælp for givet
dan	og var ikke særlig taknemmelig for den .
dan	han ankom for ti minutter siden .
dan	vi tog det alle for givet
dan	at professoren kunne tale engelsk .
dan	han kom her for ti minutter siden .
dan	folk er tilbøjelige til at tage det
dan	for givet at professoren kan tale engelsk .
dan	har du japansk øl ?
dan	europa var i det 20 . århundrede i konstant krig . mennesker sultede på dette kontinent . familier blev adskilt på dette kontinent . og nu
dan	er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det , i har skabt . i kan ikke tage det for givet .
dan	har i japansk øl ?
dan	mine forældre kan ikke lide min
dan	kæreste på grund af hans etnicitet .
dan	de to svar er begge forkerte .
dan	når mennad er i egypten ,
dan	føler han sig ikke sikker .
dan	hun bagte mig en kage .
dan	når mennad er i ægypten ,
dan	føler han sig ikke sikker .
dan	skjorten er for stor til mig .
dan	mine forældre bryder sig ikke om min
dan	kæreste på grund af hans etnicitet .
dan	hun spiller tennis om morgenen .
dan	vær ikke så fræk , for
dan	ellers siger jeg det til bedste !
dan	min fiasko svækkede ikke min selvtillid .
dan	vær ikke så fræk , for
dan	ellers siger jeg det til bedstemor !
dan	djævelen gemte sig i klasseværelset .
dan	jeg vidste ikke at tom
dan	skulle til boston med mary .
dan	hans pullover er grå .
dan	fra nu af kan man
dan	hæve penge uden forudgående varsel .
dan	normalt spiser vi tre gange om dagen .
dan	det er ikke sådan at jeg ikke kan
dan	lide biler . jeg har bare ikke råd .
dan	det er bedre .
dan	jeg har skrevet en bog ,
dan	men den var ikke ret god .
dan	vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem .
dan	" hej , rødhætte ! " " hold dig fra mig ! jeg kender dig ! du er ulven og vil spise mig ! " " du
dan	har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme ? "
dan	du taler for meget .
dan	" hej , rødhætte ! " " hold dig fra mig ! jeg kender dig ! du er ulven og vil æde mig ! " " du
dan	har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme ? "
dan	er der en læge blandt os ?
dan	på fredag kl . 16 : 30 er
dan	der skole - hjem - samtale på skolen .
dan	jeg har læst mange moderne forfattere .
dan	jeg beder ikke om en let byrde
dan	– jeg beder om en stærk ryg .
dan	hvilken by er ungarns hovedstad ?
dan	tom sagde at jeg var den
dan	eneste der stolede på ham .
dan	er katten på stolen eller under den ?
dan	et menneskes værdi måles efter
dan	hans eller hendes tegnebog .
dan	han er ikke læge .
dan	vi har isoleret huset med
dan	100 mm tykke flamingoplader .
dan	vær så venlig at finde en løsning på problemet .
dan	vi har isoleret huset med 100
dan	mm tykke eps - plader .
dan	revolutionen åbnede for en ny æra .
dan	sæt navnene på denne
dan	navneliste i alfabetisk orden .
dan	mit skrivebord er lavet af træ .
dan	har du noget imod at
dan	stryge denne skjorte for mig ?
dan	før i tiden var også fremtiden bedre .
dan	det er en dejlig dag , og jeg
dan	har lyst til at gå en tur .
dan	diskuter og giv eksempler .
dan	vi var alt for forskellige og levede
dan	hver vores liv under samme tag .
dan	vær så venlig at tale en smule langsommere .
dan	med en terrænbil forsøgte vi at
dan	trække traktoren ud af mudderet .
dan	usa eksporterer hvede til hele verden .
dan	har du set videoen hvor præsident obama slår
dan	en flue ihjel med sine bare hænder ?
dan	hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem .
dan	har du set den video hvor præsident obama
dan	slår en flue ihjel med sine bare hænder ?
dan	i morgen kommer julemanden . på gensyn !
dan	geniet er et lyn ,
dan	hvis torden varer i århundreder .
dan	suppen er desværre kun lunken .
dan	jeg har tilbragt en uge hos
dan	en palæstinensisk familie fra gaza .
dan	jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab .
dan	jeg tilbragte en uge hos
dan	en palæstinensisk familie fra gaza .
dan	mennesket er det eneste dyr , der bruger ilden .
dan	jeg foretrækker at tage cyklen
dan	når jeg skal købe ind .
dan	hvor i verden har du mødt ham ?
dan	kong knud beordrede , at hans stol skulle placeres i
dan	strandkanten , netop som tidevandet var på vej ind .
dan	giv os fred !
dan	hvad hvis jeg siger at
dan	jeg aldrig vil overgive mig ?
dan	alle er lige for loven .
dan	der må være en eller anden
dan	måde at krydse floden på .
dan	han var træt , så han gik tidligere i seng .
dan	den første morgen efter at han er gift med en anden ,
dan	da må dit hjerte briste , og du bliver skum på vandet .
dan	han var træt , så han gik tidlig i seng .
dan	tom vidste at mary havde løjet
dan	over for ham hele tiden .
dan	hvilken lektion kan du allerbedst lide ?
dan	de overvejer at investere
dan	i moderniseringen af ​​byen .
dan	hvilken skoletime kan du allerbedst lide ?
dan	hvordan skriver man »
dan	kleopatra « med hieroglyffer ?
dan	han er ræd for sin far .
dan	jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor
dan	jeg har lagt mine nøgler .
dan	hvilket kontinent er det mest befolkede ?
dan	jeg kan ikke huske nøjagtigt
dan	hvor jeg lagde nøglerne .
dan	usa er en republik .
dan	zaragoza i aragon , spanien
dan	er venskabsby til zamboanga .
dan	hvad betyder det skilt ?
dan	karl lagerfeld var en excentriker og kunne først og fremmest genkendes på grund af
dan	sit hvide hår , sorte briller , stivede kraver og sorte , fingerløse handsker .
dan	hvad er verdens mest befolkede kontinent ?
dan	jeg gav det kirsebærtræ der står uden for mit soveværelsesvindue , et navn
dan	i morges . jeg kaldte det snedronning , fordi det var så hvidt .
dan	jeg tager til paris når jeg har penge nok .
dan	alle lige tal større end 2
dan	er summen af to primtal .
dan	lokalet var tomt .
dan	panteisme er ufarlig ,
dan	men ikke særlig interessant .
dan	de , som har langt hår , ejer en hårtørrer .
dan	tom fortalte mig at han og
dan	mary tidligere har været kærester .
dan	det er usædvanlig for ham at stå tidlig op .
dan	tom fortalte mig at han
dan	og mary har været kærester .
dan	hver aften går jeg i seng klokken ti .
dan	jeg er sikker på at tom
dan	og mary er klare over det .
dan	hver aften går jeg i seng klokken toogtyve .
dan	vintersvømning er ikke farligt
dan	for raske mennesker .
dan	jeg har intet at sige om det emne .
dan	at svømme om vinteren er
dan	ikke farligt for raske mennesker .
dan	mit værelse er meget lille .
dan	tel aviv er israels diplomatiske
dan	, økonomiske og finansielle center .
dan	vejen er lang .
dan	den afrikanske elefant har større
dan	ører end den indiske .
dan	han vil rejse til udlandet i det kommende år .
dan	det kabylske folk beundrer
dan	det jødiske folk meget .
dan	han rejser til udlandet næste år .
dan	jeg vidste , at jeg aldrig skulle have
dan	ladet mig involvere i din tåbelige plan .
dan	næste år rejser han til udlandet .
dan	mængden af ​​amatøroversættelser af japansk manga på internettet er
dan	et vidnesbyrd om dens popularitet uden for landet .
dan	hvilket elendigt vejr !
dan	overfloden af ​​amatøroversættelser af japansk manga på internettet
dan	vidner om dens popularitet uden for landet .
dan	hvorfor troede du ikke på mig ?
dan	amerikanere er bekymrede for at illegale migranter kommer til
dan	at udgøre en trussel mod nationens kultur og økonomi .
dan	italien er en halvø .
dan	jeg kunne ikke fortsætte med
dan	at lyve over for tom .
dan	strudse kan ikke flyve .
dan	jeg kunne ikke blive ved med
dan	at lyve over for tom .
dan	idiot !
dan	algeriske arabere har tortureret tusindvis
dan	af kabylere siden 1962 .
dan	jeg skal bruge en kniv .
dan	algeriske arabere har torteret tusindvis
dan	af kabylere siden 1962 .
dan	jeg har brug for en kniv .
dan	" regnvandstønden er utæt . den bliver kun fyldt halvt op . " "
dan	hvorfor køber tom ikke bare en ny ? så dyre er de heller ikke . "
dan	ét sprog er aldrig nok .
dan	selvom hun var vred og såret , valgte hun
dan	at se gennem fingrene med sin mands promiskuitet .
dan	et sprog er aldrig nok .
dan	jeg har lavet en liste over
dan	ting , jeg gerne vil købe .
dan	jeg antager at han kommer .
dan	" hvad har du lavet i dag ? " " jeg har tænkt over væren og
dan	intetheden . " " og hvad kom der ud af det ? " " ikke noget . "
dan	jeg antager at han vil komme .
dan	ingen vidste at tom var
dan	en tidligere straffet person .
dan	han bor hos sine forældre .
dan	vær ikke bange for separatisterne .
dan	de har det hele i munden .
dan	bogen handler ikke om sprogvidenskab .
dan	hvor mange timer cirka tager det
dan	at komme herfra til australien ?
dan	bogen handler ikke om lingvistik .
dan	mary giftede sig tidligt . hun er nu
dan	80 år gammel og har seks oldebørn .
dan	han ser tv .
dan	to måneder efter at de var blevet
dan	gift , blev tom og mary skilt .
dan	han ser fjernsyn .
dan	tom fortalte mary at han ikke kunne gøre
dan	det hun havde bedt ham om at gøre .
dan	alle var lykkelige .
dan	han frygtede at skulle
dan	tilbringe julen på hospitalet .
dan	og hvad så ?
dan	dinosaurer kan opdeles i aviære
dan	dinosaurer og ikkeaviære dinosaurer .
dan	jeg er stopfuld !
dan	våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig
dan	ofring af andre menneskers børn .
dan	han er miljøminister .
dan	den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne
dan	, men den har underskrevet chartaet .
dan	biblioteket ligger midt i byen .
dan	den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne
dan	, men den har underskrevet charteret .
dan	vi elsker hinanden .
dan	den algeriske stat respekterer ikke menneskerettighederne
dan	, men den har underskrevet chartret .
dan	jeg er ikke bange .
dan	min yndlingsdrik i dén veganske restaurant
dan	er limonade med citron og bergamot .
dan	velkommen .
dan	jeg kan ikke komme i
dan	tanker om thomas' telefonnummer .
dan	hun afslog hans hjælp .
dan	jeg havde aldrig tid til hende . så det
dan	er jo ikke underligt , at hun forlod mig .
dan	produktionen af den bil begyndte i 1980 .
dan	det blotte øje er nok . en kikkert
dan	eller et teleskop er slet ikke nødvendigt .
dan	faldet i råoliepriserne fortsætter .
dan	penge er den bedste madding
dan	til at fiske efter mennesker .
dan	ja .
dan	de som har penge , køber en bil . de
dan	som ingen har , dør på en anden måde .
dan	tony kan løbe hurtig .
dan	milliarder er mennesker , der
dan	engang startede som almindelige millionærer .
dan	japan har diplomatiske forbindelser med kina .
dan	du ved at tom ikke behøver
dan	gøre det , gør du ikke ?
dan	vi svømmede i søen .
dan	hvad hedder sepps kæreste egentlig ? hende
dan	har han endnu ikke introduceret os for .
dan	han sprang ud af sengen .
dan	du må gerne spørge mig først
dan	, før du låner mit tøj .
dan	vi kender ham ikke .
dan	sensationelle billeder ! skaber
dan	du selv disse fotomontager ?
dan	vi kender hende ikke .
dan	hr . potter holder sig løbende fit ; det
dan	synes jeg om ; det er jeg med på .
dan	han tager til london en gang om måneden .
dan	" har du en hund ? " " nej . " " ønsker du en hund
dan	? " " nej . " " hvorfor ikke ? " " det ved jeg ikke . "
dan	hun er velkendt i både indien og i kina .
dan	vi bor alle indenfor fem
dan	minutters gang fra hinanden .
dan	min mor er a - menneske .
dan	men bedstefar , tom er ikke
dan	homoseksuel , han er bare trendy .
dan	vi havde intet vand at drikke .
dan	alle kan købes , men
dan	de største horer er politikere .
dan	dette vand er godt at drikke .
dan	det algeriske politi arresterede ham
dan	for ulovligt at krydse grænsen .
dan	usa er rigt på naturlige råstoffer .
dan	" sepp har fortalt mig at du ikke tager
dan	din medicin . " " han burde skamme sig ! "
dan	usa er rigt på naturresurser .
dan	jeg er næsten færdig med det
dan	jeg skal have gjort færdig .
dan	usa er rigt på naturressourcer .
dan	jeg kan ikke betale pengene
dan	tilbage før børnepengene kommer .
dan	hjernen er blot en kompliceret maskine .
dan	indbrudstyven brød ind i
dan	posthuset ved højlys dag .
dan	hjernen er kun en indviklet maskine .
dan	forslaget om at indføre vegetariske
dan	måltider i skolekantiner blev afvist .
dan	hvad sagde du i går ?
dan	i algeriet helbreder vi kræft og
dan	aids ved at recitere koranen .
dan	henry ønsker at se dig .
dan	tom er en nitte . han ved
dan	ikke engang hvordan man holder en hammer .
dan	henry vil se dig .
dan	tom er en nitte . han ved ikke
dan	engang hvordan man holder på en hammer .
dan	jeg elskede hende virkelig .
dan	tom så en flok heste
dan	græsse fredeligt i det fjerne .
dan	tryk og afvent grønt .
dan	bouteflika formåede at afslutte
dan	borgerkrigen i algeriet .
dan	næste morgen var snemanden helt smeltet .
dan	abdelaziz bouteflika er
dan	algeriets forhenværende præsident .
dan	tror du på gud ?
dan	abdelaziz bouteflika er
dan	algeriets tidligere præsident .
dan	lad os holde pause i ti minutter .
dan	hans bog blev udgivet for kun en måned siden
dan	, og den har allerede solgt flere tusind eksemplarer .
dan	om vinteren har vi meget sne .
dan	selvom hans bog først blev udgivet for en måned siden
dan	, har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer .
dan	vi har meget sne om vinteren .
dan	selvom hans bog først kom på markedet for en måned
dan	siden , har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer .
dan	fabien har mange gode ideer .
dan	jeg tilbragte hele weekenden
dan	hjemme ved computeren .
dan	fortsæt med dit arbejde .
dan	jeg har tilbragt hele
dan	weekenden hjemme ved computeren .
dan	hvad står der på vejskiltet ? - ensrettet .
dan	selv hvis jeg havde været rig ,
dan	havde jeg ikke givet ham penge .
dan	den kvinde har to tasker .
dan	jeg har fået nok af at
dan	forsøge at klare andre menneskers problemer .
dan	mange studerende har købt bogen .
dan	jeg prøvede at ringe til dig
dan	, men det lykkedes ikke .
dan	mange elever har købt bogen .
dan	jeg har forsøgt at ringe til dig
dan	, men det lykkedes mig ikke .
dan	har postbuddet allerede været her ?
dan	succes er at rejse sig bare
dan	én gang mere end man falder .
dan	vil du være så venlig at flytte din bil ?
dan	" spejl , spejl på væggen der . hvem er skønnest i landet her ? " og
dan	så ville spejlet altid svare : " de , min dronning , er den skønneste af alle . "
dan	der var mange mennesker ved koncerten .
dan	" spejl , spejl på væggen der . hvem er skønnest i landet her ? "
dan	og så svarede spejlet : " de , min dronning , er den skønneste i landet . "
dan	i det tilfælde , tilkald politiet .
dan	for mig var han mere end en
dan	bror ; han var en ven .
dan	hold ikke her .
dan	hvis vejret er godt i morgen
dan	, tager vi på picnic .
dan	stands ikke her .
dan	diktatorer kan man ikke stemme ud ;
dan	man er nødt til at styrte dem .
dan	jeg afskyr politik .
dan	vi har ikke set ret mange
dan	duer her omkring på det sidste .
dan	er der nogen der allerede har været i hawaii ?
dan	mennesker bliver slået ihjel
dan	i kampen om regnskoven .
dan	i går var det tirsdag , den 26 . januar 2010 .
dan	" evod eterdna inamod ? "
dan	" ni adnalri led dron . "
dan	han sparer op for at købe et hus .
dan	gid jeg havde nået at spise på
dan	den restaurant før den brændte ned .
dan	udlad unødvendige ord !
dan	sund fornuft fortæller mig at dette ikke
dan	er måden at gøre det på .
dan	jeg er begyndt på at skrive bogen .
dan	jeg tror ikke tom vil gøre det
dan	vi har bedt ham om at gøre .
dan	jeg har en ven , hvis far er en kendt pianist .
dan	jeg tror ikke , at tom vil gøre det
dan	, vi har bedt ham om at gøre .
dan	er i lykkelige ?
dan	et svin med en guldkæde om
dan	halsen er stadigvæk et svin .
dan	er du lykkelig ?
dan	jeg plejer at have min gamle
dan	frakke på i et sådant vejr .
dan	hvor er badeværelset ?
dan	hvor lang tid , tror du , at
dan	det ville tage dig at male mit hus ?
dan	jeg læste brevet for ham .
dan	det er mærkeligt at høns aldrig
dan	falder af pinden når de sover .
dan	jeg har kendt john siden 1976 .
dan	tom havde ingen anelse om
dan	at mary havde en kæreste .
dan	jeg har set den film fem gange .
dan	børnene dansede rundt om graven , og den ældste af drengene , en praktisk yngling på syv år
dan	, foreslog , at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden .
dan	jeg så filmen fem gange .
dan	gården blev købt af en rig hosekræmmer , og det var just ham ,
dan	som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe .
dan	jeg drømte om dig .
dan	hele ugen igennem måtte lille claus pløje for store claus , og låne ham sin eneste hest ; så hjalp store
dan	claus ham igen med alle sine fire , men kun én gang om ugen , og det var om søndagen .
dan	jeg har drømt om dig .
dan	i timevis kan tom tale om pindsvin ; han
dan	har jo forsket i dem i 15 år .
dan	hvor meget sukker bruger du ?
dan	hvilket ben hviler du på ,
dan	det højre eller det venstre ?
dan	det regnede .
dan	denne tabletcomputer har en lav vægt ,
dan	men til gengæld en høj pris .
dan	du er alt for mig .
dan	denne tablet har en lav vægt ,
dan	men til gengæld en høj pris .
dan	skynd dig og du vil nå toget .
dan	denne tavle - pc har en lav vægt
dan	, men til gengæld en høj pris .
dan	bangkok er thailands hovedstad .
dan	denne tavlecomputer har en lav vægt ,
dan	men til gengæld en høj pris .
dan	plast har ikke let ved at brænde .
dan	denne tablet - pc har en lav vægt
dan	, men til gengæld en høj pris .
dan	plastic har ikke let ved at brænde .
dan	jeg vil ikke længere ligge
dan	mine forældre til last .
dan	plastik har ikke let ved at brænde .
dan	det kostede ikke så meget
dan	som jeg havde regnet med .
dan	han er kørt til kyoto i bil .
dan	det kostede ikke så meget som
dan	jeg havde forventet at det ville .
dan	roserne blomstrer i din have .
dan	jeg giver dig min plyskanin ,
dan	hvis du giver mig dit egern .
dan	at lege udenfor er meget sjovt .
dan	hvis man kombinerer dem på denne måde , får
dan	man en usb - hub med 14 porte .
dan	hun er tæt på de tres .
dan	du må få min plyskanin ,
dan	hvis jeg må få dit egern .
dan	jeg har en ordbog .
dan	i japan skænker man ikke sit eget øl
dan	op ; en anden gør det for en .
dan	i er alle krystere .
dan	tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten
dan	. han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen .
dan	i er alle kujoner .
dan	den pågældende er hverken en
dan	mand eller en kvinde .
dan	i er alle bangebukse .
dan	kinas befolkning er otte gange
dan	så stor som japans .
dan	jeg spiser helst ikke kød , da jeg er vegetar .
dan	finland var en del af rusland
dan	i årene 1809 - 1917 .
dan	det er en hemmelighed .
dan	sami blev ved med at
dan	stikke hånden i en hvepserede .
dan	han har lungekræft .
dan	vær forsigtig ! du stikker
dan	hånden i en hvepserede .
dan	han har lungecancer .
dan	" kan jeg flyve til istanbul med et tysk id -
dan	kort ? " " nej , du skal bruge et fly . "
dan	jeg kan ikke holde op med at nyse .
dan	" kan jeg flyve til istanbul med et tysk id -
dan	kort ? " " nej , du skal bruge et fly . "
dan	det er mig der tager fejl .
dan	" kan jeg flyve til istanbul med et tysk identitetskort
dan	? " " nej , du skal bruge et fly . "
dan	det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse .
dan	der er ikke plads til at studere her .
dan	gid jeg havde et værelse for mig selv !
dan	hvorfor er du kommet herhen ?
dan	europas bilproducenter frygter en » katastrofal
dan	« no - deal - brexit .
dan	kan du låne mig din cykel en times tid ?
dan	der er masser af restauranter
dan	og butikker indenfor gåafstand .
dan	i morgen vil det have regnet i en uge .
dan	engelsk er et obligatorisk
dan	sprog i tjekkiske skoler .
dan	opfandt indianerne cigarerne ?
dan	søen hvor monsteret lever ,
dan	ligger her i nærheden .
dan	han kom til london for at studere engelsk .
dan	alt der ikke er på engelsk , er
dan	ikke det papir værd det er skrevet på .
dan	kan du lide blommekage ?
dan	da der ikke var nogen kunder
dan	, lukkede vi butikken før tid .
dan	er der en læge til stede ?
dan	toms læge sagde at han skulle
dan	holde op med at ryge .
dan	bussen var fuld .
dan	marys læge sagde at hun skulle
dan	holde op med at ryge .
dan	pigen tror stadig på julemanden .
dan	jeg har elsket dig lige fra
dan	det øjeblik , jeg så dig .
dan	jeg foretrækker kaffe .
dan	tom tjekkede ind da han gik ind i bussen
dan	og tjekkede ud da han gik ud af bussen .
dan	jeg kan bedre lide kaffe .
dan	tom tjekkede ind da han steg på bussen
dan	og tjekkede ud da han steg af bussen .
dan	deres navne var fjernet fra listen .
dan	tom tjekkede ind da han stod på bussen
dan	og tjekkede ud da han stod af bussen .
dan	dit hus trænger til at blive malet .
dan	hvert år er anderledes . . . nogle år fanger
dan	man en masse hummere , andre år gør man ikke .
dan	jeg er syg .
dan	han kom ind og hilste på
dan	alle de tilstedeværende med et håndtryk .
dan	hun følte sig en smule træt .
dan	han trådte ind og hilste på
dan	alle de tilstedeværende med et håndtryk .
dan	latterligt !
dan	hans konvertering til islam var den bedste beslutning
dan	, han nogensinde havde taget i sit liv .
dan	kvinden er ved at læse .
dan	da vi besøgte london , kørte vi
dan	med en dobbeltdækkerbus rundt i hele byen .
dan	kvinden er parat .
dan	tom var fordybet i sine
dan	tanker og missede sit stop .
dan	kvinden læser .
dan	jeg har aldrig brudt mig om journalister . i
dan	alle mine bøger har jeg ladet dem dø .
dan	han taler som om han var en ekspert .
dan	det er vanskeligt at levere en god
dan	oversættelse uden hjælp fra en korrekturlæser .
dan	min far har malet postkassen rød .
dan	uden hjælp fra en korrekturlæser er det
dan	vanskeligt at levere en god oversættelse .
dan	det glæder mig at høre de nyheder .
dan	mary ringede for at sige at hun ikke
dan	ville være til stede ved dagens møde .
dan	jeg reparerer huset .
dan	der findes kun én elendighed
dan	, og det er uvidenhed .
dan	gud eksisterer .
dan	tom og mary siger at de var
dan	i boston i ugen før sidste uge .
dan	hvordan udtaler man " pronounce " ?
dan	det ser ud til at jeg
dan	har efterladt min paraply i bussen .
dan	ingen er for gammel til at lære .
dan	sami smed layla ind under bussen
dan	for at redde sig selv .
dan	en elektrisk strøm kan generere magnetisme .
dan	i rummet var der ikke andet tilbage end
dan	et gammelt bord og en slidt stol .
dan	jeg har hørt at du er en god tennisspiller .
dan	i værelset var der ikke andet tilbage end
dan	et gammelt bord og en slidt stol .
dan	jeg er lavere end ham .
dan	kun cirka halvdelen af ​​de
dan	38 månelandingsforsøg var vellykkede .
dan	jeg er mindre end ham .
dan	tysk politi er massivt til stede i og omkring
dan	byen halle , der ligger i det tidligere østtyskland .
dan	der er en bænk under træet .
dan	sig til tom at jeg ikke
dan	ved hvor han parkerede sin bil .
dan	hendes arbejde består i at vaske op .
dan	tom besvarede ikke spørgsmålene
dan	som mary stillede .
dan	vi er alle overbeviste om hans uskyld .
dan	roger arbejder fra tidlig morgen
dan	til sent på aftenen .
dan	vi er alle overbevist om hans uskyld .
dan	med disse skruer behøver du ikke
dan	forbore , da de er selvskærende .
dan	hvornår ankommer vi ?
dan	med disse skruer behøver du ikke bore
dan	for , da de er selvskærende .
dan	jeg tager til tyrkiet i morgen .
dan	alle mænd har kun to ting i
dan	hovedet ; penge er den anden .
dan	i morgen rejser jeg til tyrkiet .
dan	mennesker der kan tale mere end
dan	to sprog , kaldes polyglotter .
dan	jeg er ikke i stand til at reparere computeren .
dan	han boede tre år i sibirien
dan	; guderne må vide hvor .
dan	jeg kan ikke reparere computeren .
dan	han har boet tre år i
dan	sibirien ; guderne må vide hvor .
dan	jeg vil give dig dette fotografiapparat .
dan	mange flygtninge har sat deres liv på
dan	spil for at komme til europa .
dan	en kendt fejl er bedre end en ukendt sandhed .
dan	jeg fortæller dig dette , fordi
dan	tom og mary er dine venner .
dan	kan jeg bruge denne ordbog ?
dan	da vi var kommet hjem ,
dan	var jeg og tom meget trætte .
dan	må jeg bruge denne ordbog ?
dan	astrologi er en form for overtro , der
dan	foregiver at kunne kigge gud i kortene .
dan	han strøg en tændstik .
dan	priscila meirelles fra brasilien vandt titlen
dan	som miss earth i 2004 .
dan	jeg er begyndt på at læse bogen .
dan	paul rejste sig fra lænestolen og gik ud
dan	i køkkenet for at lave en kop pulverkaffe .
dan	væggen har ører .
dan	paul rejste sig fra lænestolen og gik ud
dan	i køkkenet for at lave en kop neskaffe .
dan	har du alkoholfrie drikke ?
dan	nu til dags kan man
dan	navigere med bare en smartphone .
dan	har i alkoholfrie drikke ?
dan	amerikanere er i det store
dan	og hele snakkesaglige mennesker .
dan	politiet forventer at folk overholder loven .
dan	pigeskjorter kan koste op til
dan	13 % mere end drengeskjorter .
dan	jeg tager med dig til hannover .
dan	kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom
dan	, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle .
dan	hvor langt er der herfra til den næste landsby ?
dan	skotland er blevet trukket ud af
dan	den europæiske union imod dets vilje .
dan	han lukkede vredt døren .
dan	ryom - verzeichnis , et katalog over antonio vivaldis værker
dan	, er opkaldt efter peter ryom , en dansk musikolog .
dan	han bor udenfor byen .
dan	ryom - verzeichnis , et katalog over antonio vivaldis værker
dan	, er opkaldt efter peter ryom , en dansk musikforsker .
dan	giv mig en chance til .
dan	du minder mig om min første kone
dan	. hun var lige så hysterisk .
dan	jeg ler af hans naivitet .
dan	hvis jeg bare havde vidst det dengang
dan	, ville jeg ikke være kommet .
dan	jeg plejer at tage brusebad om aftenen .
dan	tom har besteget bjerge
dan	i mange forskellige lande .
dan	hvorfra kender i hinanden ?
dan	i et dekret udpeger premierministeren en
dan	eller flere vicepremierministre blandt ministrene .
dan	i sneen var den hvide kanin ikke synlig .
dan	i et dekret udnævner premierministeren en
dan	eller flere vicepremierministre blandt ministrene .
dan	i sneen var den hvide kanin usynlig .
dan	du skal have rigtig mange tak
dan	for at have kørt mig hjem .
dan	det værelse er ikke ret stort .
dan	tom flyver altid på økonomiklasse
dan	for at spare penge .
dan	jeg mødte hverken ham eller hans bror .
dan	tom taler ikke fransk ,
dan	men det gør hans forældre .
dan	den dreng er hans bror .
dan	jeg kender ikke hendes navn ,
dan	men jeg kan genkende hende .
dan	jeg vil blive hjemme i dag .
dan	hans bukser var blevet pjaltede
dan	efter lang tids brug .
dan	hvad har du ?
dan	jeg er farveblind , nedarvede
dan	det fra min bedstefar .
dan	hvorfor boede du i kyoto sidste år ?
dan	jeg vil gerne tilføje mine sætninger under cc0 1 . 0 -
dan	licensen , så mine sætninger kan bruges i common voice - projektet .
dan	der er en smuk udsigt herfra .
dan	jeg er ikke sikker på , om
dan	tom forstod hvad jeg sagde på tysk .
dan	herfra har man en smuk udsigt .
dan	cornflakes karamelliseret i hvidt sukker ,
dan	er dejligt og billigt slik .
dan	hvor mange gange tager du bad om ugen ?
dan	vend de kogte skrællede kartofler i olie
dan	og krydderier før de bages i ovnen .
dan	han blev valgt til præsident .
dan	i tyrkiet har wikipedia været blokeret
dan	siden 29 . april 2017 .
dan	jeg deltog i festen .
dan	siden 29 . april 2017 har
dan	wikipedia været blokeret i tyrkiet .
dan	det er den sidste gang .
dan	dette er min sætning nummer
dan	ti tusind på esperanto .
dan	jeg kom et minut for sent til toget .
dan	jeg skal til belo horizonte
dan	i begyndelsen af ​​november .
dan	hvad vil du lave med det kamera ?
dan	kabeltromlen og ti meter
dan	forlængerledning må kunne række .
dan	hvad vil lave med det filmkamera ?
dan	løb hurtigere . ellers kommer
dan	du for sent til toget .
dan	enhver har ret til at forsvare sig .
dan	hun modtog en reklame for
dan	penisforstørrelse i sin indbakke .
dan	hørte du det ?
dan	jeg var ved at fjerne lopper fra
dan	hunden , da den gøede ad mig .
dan	har du hørt det ?
dan	jeg var i gang med at fjerne lopper
dan	fra hunden , da den gøede ad mig .
dan	den rose har en hvid blomst .
dan	stil de skrællede gulerødder i køleskabet
dan	i et glas med vand .
dan	det er bedst for dig at følge lægens råd .
dan	dæk de skiveskårne æbler med krymmel lavet af
dan	mel , sukker , margarine og kanel .
dan	jeg har ikke penge på mig .
dan	dyp stykker af grønkål i
dan	dejen og frituresteg dem .
dan	en kvinde hængte sit vasketøj op på en snor .
dan	den byldebefængte kvinde tiggede
dan	om penge i rendestenen .
dan	båden var udstyret med en radar .
dan	profeten zepehaniah var tip -
dan	oldesøn af kong hezekiah .
dan	båden var udstyret med radar .
dan	han arbejdede som ung i rumfartsindustrien , sidenhen
dan	fik han ansættelse i rum - tidskorpset .
dan	han svarede med et smil .
dan	bagmandspolitiet afslører korruption
dan	på højeste niveau .
dan	ikke altid , men hele tiden oftere .
dan	med en sidste kraftanstrengelse hev
dan	hun sig op på klippeafsatsen .
dan	i dag er himlen blå og skyfri .
dan	et udsagn er en sætning ,
dan	der enten er sand eller falsk .
dan	hurtig lært , hurtig glemt .
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så hårrejsende som hans personlighed .
dan	hvordan smager den suppe ?
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så chokerende som hans personlighed .
dan	jeg har tømmermænd i dag .
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så rædselsvækkende som hans personlighed .
dan	vores skole begynder klokken otte .
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så skrækindjagende som hans personlighed .
dan	hun har to tusind bøger .
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så gruopvækkende som hans personlighed .
dan	han er afholdt af alle .
dan	donald trumps frisure er lige
dan	så frygtindgydende som hans personlighed .
dan	min kat dræbte denne mus .
dan	" hvor længe har du været her
dan	? " " siden i går . "
dan	den amerikanske film var en stor succes .
dan	busserne er som regel forsinkede
dan	, når det regner .
dan	den nye film var en stor succes .
dan	mary spredte falske rygter om
dan	alice bag hendes ryg .
dan	hørte du lyden ?
dan	tom , den dovne rad , ligger stadig i sengen
dan	, og jeg har allerede arbejdet i fem timer .
dan	har du hørt lyden ?
dan	matematik består grundlæggende af funktioner
dan	, mængder og logik .
dan	han måler tiden med et radiostyret ur .
dan	jeg ønskede ikke at melde mig selv , men min advokat fortalte
dan	mig , at det ville være bedst , hvis jeg gjorde det .
dan	er der nogen , der kan oversætte denne sætning ?
dan	logic kan via curry –
dan	howard korrespondansen repræsenteres i typeteori .
dan	kan nogen oversætte denne sætning ?
dan	klik på afspilningsikonet blev
dan	sætningen indtalt korrekt ?
dan	gå væk !
dan	" hjælp " linket tager dig
dan	til en side med ofte stillede spørgsmål .
dan	det er min mening .
dan	berlinmuren blev opført for
dan	at stoppe hjerneflugt .
dan	køber du den forklaring ?
dan	berlinmuren blev opført for
dan	at forhindre hjerneflugt .
dan	efter os syndfloden .
dan	på nettet har jeg set forskellige skrivemåder . det ser ud til
dan	at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives .
dan	det var umuligt at forstå hans spørgsmål .
dan	hvis jeg var statsminister , så ville
dan	jeg foreslå en national handlingsplan mod antisemitisme .
dan	min computer må være nyttig for noget .
dan	tag bøgerne ud af kasserne og
dan	sæt dem op på hylderne .
dan	computeren gik ned .
dan	italienere bruger kun gaflen
dan	når de spiser spaghetti .
dan	computeren er din , er den ikke ?
dan	hvis det ikke var for ozonlaget ,
dan	ville vi være i overhængende fare .
dan	en computer ville spare dig tid .
dan	vi ville være i fare
dan	, hvis ozonlaget ikke eksisterede .
dan	computeren kører på batterier .
dan	hvis der ikke fandtes et ozonlag
dan	, ville vi være i fare .
dan	selv en god computer kan ikke slå dig i skak .
dan	højesteret har stadfæstet at en medmor
dan	ikke kan fraskrive sig forældreskabet .
dan	min computer er frosset .
dan	han er en ægte bayrer og
dan	kender bayern som sin egen bukselomme .
dan	computerens farve er rød .
dan	han er en ægte bayrer , og
dan	han kender bayern som sin egen bukselomme .
dan	teen er varm .
dan	hun og hendes familie kommer særdeles
dan	godt ud af det med hinanden .
dan	denne te kaldes grøn te .
dan	han er en ægte bayrer ,
dan	og han kender bayern særdeles godt .
dan	hvilken te drikker du ? er citronte okay ?
dan	jeg kan ikke bare klappe denne hund . jeg
dan	er bange for at den måske bider mig .
dan	du drikker te .
dan	du bør lade mig køle af , for
dan	ellers siger jeg noget jeg måske fortryder .
dan	hvor er teen med mælk ?
dan	det ligner noget i retning af en
dan	fisk , men det er det ikke .
dan	hvor er mælke - teen ?
dan	den har visse lighedspunkter med en fisk
dan	, men det er den ikke .
dan	hans kone blev dræbt i ulykken .
dan	det her smager lidt som kylling
dan	, men det er faktisk kaninkød .
dan	min computer hænger .
dan	dette smager lidt som kylling ,
dan	men det er faktisk kaninkød .
dan	rør ikke ved mit fotografiapparat .
dan	jeg ønskede ikke at slås ,
dan	men jeg var nødt til det .
dan	hold fingrene fra mit fotografiapparat .
dan	jeg ønskede ikke at kæmpe ,
dan	men jeg var nødt til det .
dan	operaen begynder klokken syv .
dan	jeg har brug for to
dan	hundrede og halvtreds milliliter fløde .
dan	du kan hvad du vil .
dan	" tom kommer ikke . han er
dan	syg . " " gud findes virkelig ! "
dan	jeg ville ønske , at jeg kunne gå med dig i dag .
dan	ved orienteringsløbet var toni en af
dan	​​de bedste kortlæsere i sin aldersklasse .
dan	dette minder mig om hjem .
dan	elbilproducenten tesla vil bygge sin europæiske
dan	fabrik i udkanten af ​​berlin .
dan	det er rapporteret i de lokale nyheder .
dan	nogle af h . c . andersens
dan	historier er blevet oversat til kabylsk .
dan	sig goddag til din mor for mig .
dan	logik kan relateres via
dan	curry – howard korrespondansen .
dan	han synes ikke at være på vej til byen .
dan	typer kan relateres via
dan	curry – howard korrespondansen .
dan	hvorfor ikke ?
dan	en fremmed er bare en ven
dan	, du ikke har mødt endnu .
dan	er du kommet tilbage ?
dan	en fremmed er bare en ven
dan	, du endnu ikke har mødt .
dan	hun må have været meget smuk .
dan	jeg har endnu ikke besluttet om
dan	jeg skal tage bilen eller toget .
dan	jeg tager til osaka station .
dan	denne kærlighed til det tyske sprog
dan	har jeg arvet fra min bedstefar .
dan	engang boede der en smuk pige .
dan	al intellektuel ejendom er
dan	tyveri af offentlig ejendom .
dan	hun tog sine gamle sko af , og tog de nye på .
dan	en mands ansigt er hans selvbiografi .
dan	en kvindes ansigt er hendes fiktionsværk .
dan	det er to år siden , jeg studerede medicin .
dan	i 1543 påstod nicolaus copernicus at
dan	solen lå midt i universet .
dan	vil du købe en ordbog ?
dan	i 1543 påstod nikolaus kopernikus at
dan	solen lå midt i universet .
dan	byen har en stor befolkningsmængde .
dan	" jeg kan godt lide tom .
dan	" " det kan jeg ikke . "
dan	hvilken vin går bedst til rødt kød ?
dan	vi ville have nydt turen ,
dan	hvis det ikke var for regnen .
dan	jeg så ham krydse vejen .
dan	hvad får dig til at tro
dan	at kaliningrad er en europæisk by ?
dan	den nye plan fungerede godt .
dan	havesyvsoveren er en gnaver ,
dan	der sover om vinteren .
dan	hvem er din kinesisklærer ?
dan	" mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ?
dan	" " klokken 8 : 30 . de første kunder står da allerede ved døren . "
dan	gud skabte verden .
dan	" mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ? "
dan	" kl . 8 : 30 . de første kunder står da allerede ved døren . "
dan	du skal skifte tog i shibuya .
dan	" mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ?
dan	" " klokken halv ni . de første kunder står da allerede ved døren . "
dan	han ved ikke hvad det vil sige at være fattig .
dan	jeg tror ikke at tom ved
dan	hvornår mary vil være der .
dan	det er en god kage .
dan	mary er træt af at
dan	blive sammenlignet med sin søster .
dan	jeg taler ikke japansk .
dan	hun korresponderer regelmæssigt med
dan	sin penneven i australien .
dan	jeg lærte at leve uden hende .
dan	hun korresponderer regelmæssigt med
dan	sin australske penneven .
dan	jeg har for mange ting i hovedet for tiden .
dan	jeg ville ikke have sunget den sang , hvis jeg
dan	havde vidst at den ville få tom til at græde .
dan	jeg ville bare tjekke min e - mail .
dan	jeg spiser ikke kød , fisk
dan	, skaldyr , fjerkræ eller bouillon .
dan	vi nød at synge sange til festen .
dan	personalet havde vanskeligt ved at
dan	leve med direktørens beslutning .
dan	forvent ikke at andre tænker for dig !
dan	cirka 7 % af indbyggerne i gent er vegetarer , hvilket er
dan	væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2 , 3 % .
dan	du har aldrig tid til de vigtige ting !
dan	i går var det fredag ;
dan	i overmorgen er det mandag .
dan	er det mig du mener ?
dan	i glemte at fortælle mig ,
dan	at jeg skulle have købt brød .
dan	henviser du til mig ?
dan	vi skal konstant overvinde livets
dan	hindringer for at komme videre .
dan	umuligt !
dan	jeg har bemærket at
dan	buschaufførerne ikke kan bremse .
dan	kunne du tænke dig noget at drikke ?
dan	skal vi lege » den som flaskehalsen peger på « — under
dan	den absolutte forudsætning at drenge ikke behøver kysse hinanden på kinden ?
dan	 " hvem er det ? " " det er din mor . "
dan	et af de største problemer inden for medicinsk
dan	forskning er at indkredse årsagen til sygdommen .
dan	hvordan går det med din slankekur ?
dan	kan du fortælle mig ,
dan	hvad hovedstaden i texas hedder ?
dan	jeg bliver kaldt " itch " .
dan	tom sagde at han havde
dan	efterladt sine nøgler derhjemme .
dan	hun kiggede kortvarigt på avisen .
dan	blondiner tjener 7 procent mere
dan	end kvinder med andre hårfarver .
dan	stjernerne blinkede over hende .
dan	blondiner tjener 7 pct . mere
dan	end kvinder med andre hårfarver .
dan	han er kendt verden over .
dan	jeg er algerisk , og det
dan	ønsker jeg at alle skal vide .
dan	han er verdensberømt .
dan	vores virksomhed blev grundlagt i
dan	1899 af min tiptipoldefar .
dan	jeg ser ham ofte gå en tur i dette område .
dan	blondiner tjener 7% mere end
dan	kvinder med andre hårfarver .
dan	det er sådan vi laver is .
dan	tom opvarmer et stykke af pizzaen
dan	fra i går i mikroovnen .
dan	byen har mange indbyggere .
dan	tom opvarmer et stykke pizza
dan	fra i går i mikroovnen .
dan	tigeren er et rovdyr .
dan	tom opvarmer et stykke af pizzaen
dan	fra i går i mikrobølgeovnen .
dan	haven var fuld af smukke gule blomster .
dan	det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver : a , b , c , ç , d , e , ê , f , g , h , i , î , j , k
dan	, l , m , n , o , p , q , r , s , ş , t , u , û , v , w , x , y , z .
dan	i kom for sent .
dan	findes der mennesker ,
dan	hvis modersmål er esperanto ?
dan	du kom for sent .
dan	findes der mennesker , som
dan	har esperanto som modersmål ?
dan	jeg har penge nok til at købe en bil .
dan	han har arbejdet hårdt for
dan	at understøtte sin familie .
dan	ja , det sker fra tid til anden .
dan	denne roman er efter min
dan	mening hans største opus .
dan	denne boks er fyldt med æbler .
dan	jeg har hørt at tom
dan	ikke bor i australien længere .
dan	radioen på skrivebordet er en sony .
dan	et af hans valgløfter var
dan	mere medvind på cykelstier .
dan	ikke alt på internettet kan findes gennem google .
dan	man besejrede ikke nazisterne
dan	med fredelige midler .
dan	google er en løgner .
dan	hackere finder nye måder at trænge
dan	ind i private og offentlige netværk .
dan	lad mig google det for dig .
dan	jeg er ikke sikker på hvorvidt
dan	jeg kan stole på hende .
dan	mm - hm . det tror jeg også .
dan	hun argumenterede for at der var en "
dan	malplaceret optimisme " omkring ai - teknologi .
dan	det var min første gang i shanghai .
dan	den 27 . januar 1945 blev
dan	auschwitz befriet af den røde hær .
dan	hun kokkererer godt .
dan	de to lande genoprettede deres
dan	diplomatiske forbindelser sidste år .
dan	han sveder endnu over alfabetet .
dan	græd ikke fordi det er forbi
dan	. smil fordi det skete .
dan	mennesket er det eneste dyr der kan le .
dan	tom tillod ikke sin datter
dan	mary at tage til festen .
dan	terningerne er kastet .
dan	hvor længe varede hundredårskrigen
dan	mellem england og frankrig ?
dan	mine øjne er blå .
dan	hvis du ændrede din frisure , ville
dan	du se mindst 10 år yngre ud .
dan	lyn er et elektrisk fænomen .
dan	muslimernes gud forstår kun arabisk , men man
dan	kan bede til andre guder på ethvert sprog .
dan	de klæder dur ikke til en kold vinterdag .
dan	han måtte betale en bøde , fordi
dan	han parkerede på det forkerte sted .
dan	det tøj dur ikke til en kold vinterdag .
dan	tom blev hængt for et mord
dan	som han ikke havde begået .
dan	smut !
dan	så vidt jeg ved , har
dan	jeg ingen slægtninge i australien .
dan	hvordan tilbereder man denne fisk i frankrig ?
dan	du har jo været meget heldig ! sådan
dan	noget sker kun én gang i livet .
dan	giv mig et minut !
dan	vi endte med at betale mere
dan	end vi havde regnet med .
dan	kom du med toget ?
dan	næsten hver dag er der mennesker
dan	der mister livet på motorvej a2 .
dan	han indbetalte pengene på sin konto .
dan	næsten hver dag er der mennesker
dan	der mister livet på hovedvej a2 .
dan	han er lidt over tredive .
dan	så snart du ser denne e -
dan	mail , skal du svare omgående .
dan	denne sang minder mig om min barndom .
dan	jeg har denne sølvpapirshat på for at
dan	forhindre pentagon i at udspionere mig .
dan	vulkanudbruddet truede landsbyen .
dan	rusland er det største land i verden ,
dan	og algeriet er det største land i afrika .
dan	du gjorde hvad du skulle gøre .
dan	jeg går med denne sølvpapirshat for at
dan	forhindre pentagon i at udspionere mig .
dan	de gamle er ikke altid klogere end de unge .
dan	et rundt jubilæum er en dato , hvor et
dan	nul hædres for et nul af flere nuller .
dan	søndag er ikke en almindelig dag for mig .
dan	et rundt jubilæum er en dato , hvor en
dan	nullert hædres for et nul af flere nullerter .
dan	det er vanskeligt at løse dette problem .
dan	han befandt sig et eller andet
dan	sted i algier godt over midnat .
dan	kom , svarede jesus .
dan	der findes ingen arrogante meteorologer ,
dan	fordi naturen altid irettesætter os .
dan	min svigerfar er ingeniør .
dan	tom tog et billede af mary
dan	og sendte det til john .
dan	anden verdenskrig begyndte i 1939 .
dan	tom og mary ankom til
dan	boston tidligt på eftermiddagen .
dan	har du besøgt byen hvor din far blev født ?
dan	han friede til sin kæreste med en ring
dan	han havde stjålet i en lokal smykkebutik .
dan	har du planer for i aften ?
dan	anarki er ikke mangel på regler
dan	; det er mangel på magthavere .
dan	er det rent guld ?
dan	jeg købte et hus med de penge
dan	som jeg arvede efter min bedstefar .
dan	det er mig en glæde at møde dig .
dan	jeg købte et hus med de penge
dan	, jeg arvede efter min bedstefar .
dan	violin , klaver og harpe er musikinstrumenter .
dan	puasinkoi er en lille karelsk
dan	landsby i tver - regionen .
dan	violin , piano og harpe er musikinstrumenter .
dan	manden bagpå pickuppen begyndte
dan	at skyde efter os .
dan	det passer mig vel .
dan	jeg har købt et hus med de
dan	penge som jeg arvede efter min bedstefar .
dan	det passer mig godt .
dan	da der i denne organisation kun er høvdinge og ingen indianere ,
dan	er det et mirakel , at der overhovedet bliver truffet beslutninger .
dan	men kaffen smager ikke godt .
dan	jeg har besluttet at fortælle
dan	tom at jeg elsker ham .
dan	floden løber gennem dalen .
dan	jeg har besluttet at fortælle tom
dan	at jeg kan lide ham .
dan	jeg er overrasket over at du er så naiv .
dan	jeg vil gerne have et
dan	enkeltværelse med bad , tak .
dan	det overrasker mig at du er så naiv .
dan	jeg vil gerne have et
dan	enkeltværelse med brusebad , tak .
dan	jeg sniger mig ind i huset .
dan	jeg vil gerne have et
dan	dobbeltværelse med bad , tak .
dan	jeg gentog hvad han sagde , ord for ord .
dan	der findes to slags mennesker . den
dan	ene siger libyen , den anden lybien .
dan	når du går ud , så luk venligst døren efter dig .
dan	tom meldte sig selv tre dage
dan	efter at han havde dræbt mary .
dan	jeg kan lide at spise æbler .
dan	tom meldte sig selv til politiet tre
dan	dage efter at han havde dræbt mary .
dan	det begyndte at sne .
dan	tom meldte sig selv til politiet tre dage
dan	efter at han havde slået mary ihjel .
dan	usa er en republik og storbritannien er det ikke .
dan	hvis tom ikke tager den ordinerede medicin
dan	, kan hans helbredstilstand muligvis forværres .
dan	han foregiver at vide alt .
dan	vi bør udnytte de begrænsede naturresurser
dan	vi har , bedst muligt .
dan	jeg bor i dette kvarter .
dan	jeg vil ikke have at mit land
dan	bliver medlem af den europæiske union .
dan	vi må gøre mere end i går .
dan	bouteflika blev tvunget til at
dan	træde tilbage i 2019 .
dan	vi må lave mere end i går .
dan	efter præsidentvalget i december 2019 har
dan	algeriet genvundet sin politiske legitimitet .
dan	jeg har to brødre og en søster .
dan	jeg ønsker ikke at mit land
dan	skal blive medlem af eu .
dan	mit tog afgik klokken seks og ankom klokken ti .
dan	plastikkirurgi alene vil ikke
dan	gøre dig mindre grim .
dan	hun gik tyve mil om dagen .
dan	plastisk kirurgi alene vil ikke
dan	gøre dig mindre grim .
dan	vi køber en ny bil i næste uge .
dan	forsøger frankrig at
dan	forhindre algeriets udvikling ?
dan	det er muligt at det regner i morgen .
dan	algeriet er ikke et vestligt land
dan	og bliver det heller ikke .
dan	det regner måske i morgen .
dan	hvis jeg var dig , ville jeg
dan	vente og se , hvad der sker .
dan	det vil muligvis regne i morgen .
dan	jeg har besluttet at fortælle
dan	thomas at jeg elsker maria .
dan	vejen til helvedet er fuld af gode hensigter .
dan	jeg har besluttet at fortælle
dan	tom at jeg elsker mary .
dan	vejen til helvede er fuld af gode hensigter .
dan	i zoologisk have kan man
dan	komme helt tæt på dyrene .
dan	hvad pokker er det ?
dan	portrættet kommer helt tæt ind
dan	på livet af præsidenten .
dan	du er en idiot !
dan	hans syn var så dårligt , at han kun kunne
dan	se billedet , hvis han sad helt tæt på skærmen .
dan	han er li jing .
dan	sig mig hvem du omgås , og
dan	jeg skal sige dig hvem du er .
dan	jeg har et møde med professoren kl . 13 : 30 .
dan	jeg sender penge til algeriet
dan	cirka en gang om måneden .
dan	guldprisen svinger daglig .
dan	algeriets fjender vil gerne have algerierne
dan	til at slå hinanden ihjel .
dan	guldprisen fluktuerer daglig .
dan	vi skal forsvare algeriets
dan	enhed til sidste bloddråbe .
dan	det er indlysende at du fortalte en løgn .
dan	strengt taget består kinesisk
dan	af flere hundrede dialekter .
dan	det er indlysende at du løj .
dan	den imam var på mange
dan	måder en faderfigur for mig .
dan	picasso er en berømt kunstner .
dan	den imam var på mange
dan	måder en faderskikkelse for mig .
dan	hr . og fru west er på deres bryllupsrejse .
dan	han skød sig selv på
dan	grund af ulykkelig kærlighed .
dan	hun syntes han brugte for meget strøm .
dan	han skød sig selv på
dan	grund af ugengældt kærlighed .
dan	i spanien spiser man meget sent .
dan	" din fritte er en tyv
dan	. " " det er forståeligt . "
dan	undskyld , taler du engelsk ?
dan	" bør jeg tage til algeriet eller australien for
dan	at lære fransk ? " " hvad med frankrig ? "
dan	pablo og maría var her .
dan	marina kommer fra rusland ,
dan	og clarissa kommer fra sverige .
dan	det er min hest .
dan	på trods af opmuntring fra vor side
dan	besluttede han at kaste håndklædet i ringen .
dan	bliv venligst siddende .
dan	spørgsmålet er om vi kan komme
dan	ud af det med hinanden .
dan	vores gæster sidder i dagligstuen .
dan	tom lagde taskerne i bagagerummet , sprang
dan	ind i bilen og kørte afsted .
dan	vores arbejde hører aldrig op .
dan	algeriske offentlige penge bør ikke
dan	komme i korrupte embedsmænds hænder .
dan	vores arbejde slutter aldrig .
dan	tom sænkede farten ved stopskiltet ,
dan	men han stoppede faktisk ikke .
dan	vores arbejde vil aldrig ende .
dan	tom begyndte at spille på tuba
dan	da han var tretten år gammel .
dan	den handske er hullet ved tommeltotten .
dan	minnesangerne overgik hinanden i
dan	at prise kongedatterens skønhed .
dan	har du rejsechecks ?
dan	tom kom ud fra omklædningsrummet
dan	kun iført et håndklæde .
dan	har i rejsechecks ?
dan	tom begyndte at lære fransk da
dan	han var tretten år gammel .
dan	vi har en forræder i blandt os .
dan	måske er tiden inde til
dan	at kaste håndklædet i ringen .
dan	hinduer og muslimer er alle søskende .
dan	vi er endnu ikke klar til
dan	at kaste håndklædet i ringen .
dan	hinduer og muslimer er alle brødre .
dan	måske er tiden inde til at kaste
dan	håndklædet i ringen og gøre noget andet .
dan	er han lærer ?
dan	de vil have mig til at holde op , men jeg
dan	er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen .
dan	er han en lærer ?
dan	jeg havde næsten lyst til
dan	smide håndklædet i ringen .
dan	vi lagde en hvid dug på bordet .
dan	tom begyndte at spille på
dan	tuba da han var tretten .
dan	mor og jeg var i haven .
dan	der eksisterer piger med penis , drenge
dan	med vulva og transfober uden tænder .
dan	mor og mig var i haven .
dan	han besluttede sig for at
dan	prøve lykken i algeriet .
dan	verdens kendteste navn er mohammed .
dan	jeg havde indtryk af at tom
dan	ikke vidste hvad der foregik .
dan	det mest kendte navn i verden er mohammed .
dan	et kursstyrt er et værdipapir
dan	på vej til sin papirværdi .
dan	tyskland indgik en alliance med italien .
dan	et kursstyrt er et værdipapir der
dan	er på vej til sin papirværdi .
dan	farveløse grønne ideer sover rasende .
dan	ved nul meter over havets overflade
dan	koger vand ved hundrede grader celsius .
dan	hver morgen før morgenmaden jogger jeg .
dan	tom er blevet en rigtig sofakartoffel . det eneste
dan	han laver , er at se tv hele tiden .
dan	jeg jogger hver morgen før morgenmaden .
dan	tom havde en dåse øl i
dan	hånden og tre til i rygsækken .
dan	han er ung , men har erfaring .
dan	tom bar to kufferter og
dan	havde en rygsæk på ryggen .
dan	ingen vidste det .
dan	ved havniveau koger vand
dan	ved hundrede grader celsius .
dan	jeg mødte ham da han var i japan .
dan	tom havde en dåse øl i
dan	hånden og yderligere tre i rygsækken .
dan	jeg mødte ham , medens han var i japan .
dan	foretrækker du slanke eller
dan	buttede kvinder , tom ?
dan	tom er en dreng der er for ærlig til at lyve .
dan	piletræets grene knækker ikke
dan	under vægten af sne .
dan	sig altid sandheden .
dan	på grund af sit udenlandske navn havde mary svært ved at
dan	finde en lejlighed . hun besluttede at klage over diskriminationen .
dan	fortæl altid sandheden .
dan	når man leger med ilden ,
dan	så brænder man sig til sidst .
dan	jeg har været der én gang .
dan	han røg af nervøsitet den
dan	ene cigaret efter den anden .
dan	hun klæder sig elegant .
dan	tom fornøjede os igen med
dan	sit kendskab til fjernøstlige visdomsord .
dan	hun er elegant klædt .
dan	tom har igen fornøjet os med
dan	sit kendskab til fjernøstlige visdomsord .
dan	tæl til tredive .
dan	vi har fra første dag
dan	af taget coronavirussen meget alvorligt .
dan	du er en arbejdsnarkoman .
dan	du ligner en der godt kunne
dan	trænge til en kop kaffe .
dan	jeg skylder hende min succes .
dan	en kamel er en væddeløbshest
dan	designet af en komite .
dan	på den dag , hvor han blev født , regnede det .
dan	det faldt mig aldrig ind at
dan	jeg kunne have taget fejl .
dan	jeg har set " star wars " to gange .
dan	mary kan godt lide at
dan	spise sur - sød hindbærtærte .
dan	han hoppede over vandpytten .
dan	tom gav manden der stod ved
dan	døren , både mad og penge .
dan	dette hus er ikke til salg .
dan	hvor er beviserne , billy ?
dan	vi har brug for beviser !
dan	koko valgte træet .
dan	algeriet er lysår væk
dan	fra sin socialistiske fortid .
dan	larmen terroriserede mig .
dan	algeriet er lysår væk
dan	fra dets socialistiske fortid .
dan	hvem kan lide tony ?
dan	jeg har ofte tænkt at inden længe
dan	ville jeg holde op med at drikke .
dan	ingen af mine elever er dumpet .
dan	jeg har ofte tænkt at inden længe
dan	holdt jeg op med at drikke .
dan	næsten hver dag går han hen til floden og fisker .
dan	det er vanskeligt at skrive en enkel
dan	eller kort sætning der ikke er kedelig .
dan	penge hænger ikke på træer .
dan	" hvornår er du tilbage ? "
dan	" det kommer an på vejret . "
dan	er det en flod ?
dan	hverken tom eller mary får lov
dan	til at besøge deres børn .
dan	jeg har aldrig haft en smoking på .
dan	hvis du hoster eller nyser , skal du
dan	dække munden med albuen eller med et lommetørklæde .
dan	gid jeg kunne køre bil !
dan	håndvask anbefales for at forhindre spredning
dan	af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen .
dan	hun løste problemet på ti minutter .
dan	tom rejste til boston så
dan	snart han fik telefonopkaldet .
dan	løb ikke så hurtigt .
dan	det man kalder skæbnens blindhed ,
dan	er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed .
dan	hans fly til hong kong afgår kl . 14 : 00 .
dan	mary havde en blå kjole på
dan	til tom og alices bryllup .
dan	regningen er på halvtreds dollar .
dan	han var én meter og treogfirs høj
dan	og vejede ét hundrede og firs kilo .
dan	alt eller intet .
dan	han var én meter og treogfirs høj
dan	og vejede hundrede og firs kilo .
dan	der er en kirke nær ved mit hus .
dan	jeg kommer til at savne tom
dan	og alt hvad han stod for .
dan	der er en kirke ved siden af mit hus .
dan	vi blev af den algeriske regering forsikret
dan	om at situationen var under kontrol .
dan	et sprog er en dialekt med en hær og en flåde .
dan	blomsterne var fuldstændig overladt til
dan	sig selv og voksede vildt .
dan	kan hun cykle ?
dan	sig mig engang , mary ,
dan	er du virkelig så skinhellig ?
dan	har hun lært at cykle ?
dan	min fars oldefar var ældre
dan	end min mors tipoldefar .
dan	vi ser hinanden en gang om måneden .
dan	personer af angelsaksisk eller tysk
dan	oprindelse betragtes som hundredeprocentsamerikanere .
dan	bladet udkommer to gange om måneden .
dan	han drikker en kop kaffe
dan	før han tager på arbejde .
dan	jeg fik min cykel repareret .
dan	bouteflika - regimet udplyndrede landet
dan	i næsten to årtier .
dan	betty er en danselærer .
dan	" hvad frygter du allermest , tom ? "
dan	" at mary forelsker sig i en anden . "
dan	en hund gør , et menneske gør .
dan	" hvad er du allermest bange for , tom ?
dan	" " at mary forelsker sig i en anden . "
dan	en hund gǿr , et menneske gør .
dan	faren til mit barn er
dan	matematiklærer på min skole .
dan	jeg har ledt efter den hele formiddagen .
dan	som bosiddende i en favela har marielle franco
dan	især forsvaret de fattiges og de sortes rettigheder .
dan	hele formiddagen ledte jeg efter den .
dan	ibm mener at svaret ligger
dan	i blockchain - teknologien .
dan	vejret i dag er værre end i går .
dan	jeg anbefaler denne film til alle og
dan	enhver . den er virkelig interessant .
dan	vejret er i dag dårligere end i går .
dan	i vore dage er der flere
dan	versemagere end der er verselæsere .
dan	hvem er denne mand ?
dan	nu til dags er der flere
dan	versemagere end der er verselæsere .
dan	jeg har sagt at du er god .
dan	nu om dage er der flere
dan	versemagere end der er verselæsere .
dan	de nyheder er ikke nye for mig .
dan	i vore dage er der flere
dan	rimsmede end der er verselæsere .
dan	du snakker for meget .
dan	hvorfor finder nogle mennesker det
dan	moralsk forkert at spise kød ?
dan	din hånd er iskold .
dan	jeg betragter det som min
dan	pligt at hjælpe mine forældre .
dan	vær så venlig at besøge os på vort nye sted .
dan	han kører rundt i algier
dan	i sin blingblingagtige firehjulstrækker .
dan	vær så venlig at besøge os på vores nye sted .
dan	han kører rundt i algier
dan	i sin blingblingagtige suv .
dan	byen er fuld af turister .
dan	han kører rundt i algier i
dan	sin blingblingagtige suv - bil .
dan	landsbyen ligger tyve mil nord for den by .
dan	han kører rundt i algier
dan	i sin blingblingagtige suv .
dan	han holdt op med at ryge .
dan	hvad skriver historiebøgerne ,
dan	og hvad er sandheden ?
dan	det er en god ide .
dan	tom har puttet salt i sin
dan	kaffe i stedet for sukker .
dan	også vores forældre er esperantister .
dan	på trods af rygter om det modsatte
dan	giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus .
dan	jeg købte en ny bil til hende .
dan	jeg er en epidemiolog . da jeg hørte om
dan	storbritanniens flokimmunitetscoronavirusplan , troede jeg at det var satire .
dan	han taler russisk .
dan	algeriet kæmper for at
dan	holde trit med coronavirusset .
dan	hun taler russisk .
dan	algeriet kæmper for at
dan	holde trit med coronavirussen .
dan	hun kan tale russisk .
dan	jo flere mennesker der har kendskab til en
dan	flugtplan , desto mindre er chancen for succes .
dan	de ligner mig meget .
dan	pludselig står den store verden stille
dan	fordi en lille virus ønsker det .
dan	han stiller ikke op ved det kommende valg .
dan	den store verden står pludselig stille fordi
dan	en lille virus vil have det sådan .
dan	hun løste nemt problemet .
dan	vi er ikke i familie .
dan	vi har bare samme efternavn .
dan	hun løste problemet med lethed .
dan	" hvorfor er det sådan ? "
dan	" det spørger jeg mig også om . "
dan	mit telefonnummer er ændret igen .
dan	tom skød sig selv , mens han var ved at
dan	rense en pistol , som han troede var afladet .
dan	mit telefonnummer er igen blevet ændret .
dan	tyrkiet er også den muslimske
dan	verdens bro til europa .
dan	jeg er ikke en elev .
dan	" vil det regne i morgen ? " "
dan	nej , det tror jeg ikke det vil . "
dan	oversæt et persisk litterært værk til esperanto .
dan	" vil det regne i morgen ?
dan	" " det tror jeg ikke . "
dan	jeg bor i yokohama .
dan	" vil det regne i morgen ?
dan	" " det håber jeg ikke . "
dan	han er ikke den skarpeste kniv i skuffen .
dan	for at forstå nutiden skal man
dan	tage fortiden med i betragtning .
dan	jill er forlovet med jack .
dan	den norske krone kollapser som følge
dan	af olie - og coronakrisen .
dan	helgi og hayrünnisa var gift .
dan	hylderne med toiletpapir var fuldstændig tomme . sådan noget
dan	havde jeg aldrig tidligere set i hele mit liv .
dan	john har en bil fra japan .
dan	hylderne med toiletpapir var helt tomme . jeg har
dan	aldrig set noget lignende i hele mit liv .
dan	john har en bil der er fremstillet i japan .
dan	" jeg elsker dig . " " er det sandt ?
dan	" " ja . " " jeg elsker også dig . "
dan	john har en bil der er lavet i japan .
dan	vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene , for
dan	de er ligeglade med , om vi har covid - 19 eller ej .
dan	du er en paragrafrytter .
dan	folk er holdt op med at
dan	omgås hinanden på grund af coronavirussen .
dan	du tager alting alt for bogstavelig .
dan	folk bliver bedt om at holde to
dan	meters afstand til hinanden i butikker .
dan	jeg elsker sne .
dan	tom og hans veninde er i
dan	karantæne i deres eget hjem .
dan	jeg holder af sne .
dan	jeg har overført beløbet . jeg håber nu ,
dan	at jeg aldrig igen skal høre noget fra dem .
dan	jeg er vild med sneen .
dan	er der nogen i den her klasse
dan	der går til skolen til fods ?
dan	det er grævlingen !
dan	er der nogen i denne klasse
dan	der går i skole til fods ?
dan	hun havde en lille æske i hånden .
dan	vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene , for
dan	de er ligeglade med , om vi har covid - 19 eller ikke .
dan	john kom løbende ind i værelset .
dan	jeg tog det for givet at
dan	hun ville komme til vores bryllup .
dan	vores søn omkom i krigen .
dan	tom og mary er bange for
dan	at deres fly kan blive aflyst .
dan	vi hjalp også dem .
dan	det tog mig og mine to 18 - årige
dan	tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra england .
dan	hans mor skammede sig over ham .
dan	sverige tillader stadig forsamlinger på
dan	op til 500 mennesker .
dan	vær så venlig at lave en milkshake til mig .
dan	drengene og jeg kiggede på hinanden og stillede os et spørgsmål , som ingen
dan	er i stand til at svare på : hvor længe skal det her vare ?
dan	jeg kan bedre lide svag kaffe end stærk .
dan	det er i dag den 20 .
dan	dag tom har været i karantæne .
dan	du kan ikke lære en gammel hund nye kunster .
dan	det er i dag den tyvende
dan	dag tom har været i karantæne .
dan	man kan ikke lære en gammel hund nye kunster .
dan	hvis der ikke er sæbe og
dan	vand , kan du bruge håndsprit .
dan	det er en banal fejl .
dan	vask hænderne tit med sæbe og
dan	varmt vand i mindst 20 sekunder .
dan	det er en hyppig fejl .
dan	er der andre intelligente
dan	væsener i vores galakse ?
dan	det er en mindre fejl .
dan	jeg kan slet ikke spille klaver .
dan	jeg har fem tommelfingre på hver hånd .
dan	det er en betydningsløs fejl .
dan	jeg kan slet ikke spille klaver
dan	. jeg har ti tommelfingre .
dan	jeg tror at det er sandt .
dan	hvis du er gammel og ikke kan se
dan	, så lad være med at køre !
dan	du kan spørge barnet , der leger derovre .
dan	han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville
dan	lade ham teste produktet før han købte det .
dan	i dette varehus kan jeg lide at handle .
dan	han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke
dan	ville lade ham teste produktet før han købte det .
dan	jeg holder af at handle i dette varehus .
dan	trump kalder coronavirussen "
dan	den kinesiske virus " .
dan	askepot havde to onde stedsøstre .
dan	mælkevejen og andromedagalaksen
dan	er på kollisionskurs .
dan	han kom i bil i stedet for med tog .
dan	kurderne med anslået fyrre millioner mennesker er
dan	verdens største folkeslag uden egen stat .
dan	hvilken slags bog købte du ?
dan	vi er i tvivl om hvorvidt
dan	han har valgt den rette kurs .
dan	hvilken bog købte du ?
dan	man kan tvinge hesten til truget , men
dan	man kan ikke tvinge den til at drikke .
dan	jeg er optaget som altid .
dan	tom håber at alle tager afsted ,
dan	så han kan komme i seng .
dan	de har to sønner og en datter .
dan	tom håber at alle tager afsted ,
dan	så han kan gå i seng .
dan	tårnet faldt sammen .
dan	forbundsregeringens strategi kan ikke
dan	være det sidste ord .
dan	bierne summer omkring bikuben .
dan	" taler du engelsk ? " " endnu
dan	ikke , det er min første lektion ! "
dan	det er volapyk for mig .
dan	flere emojier bruges i vid udstrækning under
dan	covid - 19 - pandemien : 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮 .
dan	hun taler højt .
dan	flere emojis bruges i vid udstrækning under
dan	covid - 19 - pandemien : 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮 .
dan	du ved ikke hvem jeg er .
dan	helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig
dan	som et båndformet , smertefuldt udslæt .
dan	vi har lejet lejligheden .
dan	vær glad for , at du er grådig ; landets
dan	økonomi ville kollapse , hvis du ikke var det .
dan	bremsens funktion er at stoppe bilen .
dan	det er meget mere værd end
dan	hvad tom forlanger for det .
dan	vi lejede lejligheden .
dan	i hovedstaden er det muligt at pendle mellem hjem og arbejde
dan	for et beløb svarende til kun 0 , 13 euro .
dan	en mikroovn opvarmer fødevarer på et øjeblik .
dan	dette er min ven rachel .
dan	vi gik i gymnasiet sammen .
dan	vær så venlig at putte dette i mikroovnen .
dan	dette er min veninde rachel .
dan	vi gik i gymnasiet sammen .
dan	vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen .
dan	hvorfor oversætter du ikke
dan	sætninger der er længere ?
dan	mikrobølger gennemtrænger fødevarerne i ovnen .
dan	hverken lærere eller studerende skal
dan	holde op med at lære .
dan	jeg så ham med mine egne øjne .
dan	husk , at jeg elsker dig ,
dan	og at jeg savner dig meget .
dan	jeg har set ham med mine egne øjne .
dan	den bedste måde at få en ven
dan	på er at være en ven .
dan	hun er læge .
dan	del musik fra dit land , introducer dig selv
dan	for os , del fotos af din by osv .
dan	ingen har løst problemet .
dan	hvis du kommer til rio , så glem ikke at ringe
dan	til mig , for så vil jeg være din guide !
dan	der er ingen der har løst problemet .
dan	hvis du kan læse dette , betyder det
dan	, at du kan tale ét sprog !
dan	hvis jeg var dig så ville jeg søge jobbet .
dan	jeg tror på solen , selv når den ikke skinner . jeg tror på kærligheden , selv
dan	når jeg ikke føler den . jeg tror på gud , selv når han er tavs .
dan	er du parat til at gå i gang ?
dan	en af de andre har allerede
dan	reserveret fem borde til næste uge .
dan	er du klar til at begynde ?
dan	en af de andre har allerede
dan	forhåndsreserveret fem borde til næste uge .
dan	hver nat hører jeg radio .
dan	folk med brilleglas så tykke som
dan	flaskebunde ser man ikke længere .
dan	hver nat lytter jeg til radioen .
dan	karoline og johanne har formodentlig
dan	glemt den på kontoret .
dan	hvilken bog har du købt ?
dan	der er skivebremser på forhjulene
dan	og tromlebremser på baghjulene .
dan	verdens mest kendte navn er mohammed .
dan	world wide web blev opfundet af
dan	tim berners - lee i 1989 .
dan	hun er god til at lave mad .
dan	det er en skændsel , hvad
dan	der sker med flygtninge ved grænsen .
dan	min kat har dræbt denne mus .
dan	det er en skandale , hvad
dan	der sker med flygtningene ved grænsen .
dan	hvad drak du : øl , snaps , vin eller champagne ?
dan	det er en skændsel , hvad
dan	der sker med flygtningene ved grænsen .
dan	lyt til følgende replikskifte mellem kollegaer !
dan	verdenssundhedsorganisationen kategoriserer coronavirussen
dan	som en pandemi .
dan	lyt til følgende replikskifte mellem kolleger !
dan	verdenssundhedsorganisationen klassificerer coronavirussen
dan	som en pandemi .
dan	hun ville absolut have en dukke i julegave .
dan	hun var en pige , og han var en dreng . så
dan	det overraskede ingen at de til sidst forelskede sig i hinanden .
dan	han studerer amerikas historie .
dan	hun var en pige , og han var en dreng . så
dan	det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden .
dan	det er billedet som han har malet .
dan	mange beboere er bekymrede
dan	over dengue - epidemien .
dan	de her æsker er lavet af plastik .
dan	jeg er under hundrede
dan	og halvtreds centimeter høj .
dan	de biler er vore .
dan	dit etårige ophold i tyskland var
dan	meget gavnligt , var det ikke ?
dan	lykkelige er dem , som glemmer alt .
dan	jeg skal have min morgenkaffe , hvis
dan	jeg vil have noget ud af dagen .
dan	kattens øjne er meget følsomme for lys .
dan	som i allesammen ved , er
dan	vi midt i en global pandemi .
dan	hun er bange for sin egen skygge .
dan	der findes en gammel talemåde i europa som siger :
dan	" et æble om dagen holder doktoren væk . "
dan	jeg har en ven til i kina .
dan	patienten har været igennem
dan	et årelangt behandlingsforløb .
dan	kend dine rødder .
dan	er der noget , du kan fortælle os
dan	om tom , som vi ikke allerede ved ?
dan	han har boet længe i island .
dan	hold dig væk fra denne fyr
dan	, så langt væk som muligt .
dan	jeg har ikke penge , men jeg har drømme .
dan	jeg bruger windows for workgroups 3 .
dan	11 som styresystem på min computer .
dan	han har gennem 35 år været leder af sin stamme .
dan	maria fortalte tom at
dan	hun fandt johannes påtrængende .
dan	vær ikke et røvhul !
dan	tro dem , der søger sandheden , tag dig
dan	i agt for dem , der har fundet den .
dan	alle blomster er af papir .
dan	tro dem , som søger sandheden , tag dig
dan	i agt for dem , der har fundet den .
dan	dette skrivebord bruges af mig .
dan	godt gennemtænkte løsninger sparer i
dan	sidste ende meget tid .
dan	det er vanskelig at holde op med at ryge .
dan	gennemtænkte løsninger sparer i
dan	sidste ende meget tid .
dan	bob prøver tit at holde op med at ryge .
dan	godt gennemtænkte løsninger sparer , når alt
dan	kommer til alt , megen tid .
dan	i år er sommeren kold .
dan	grønt , grønt , grønt er alt mit tøj ; grønt , grønt , grønt er alt ,
dan	hvad jeg har . derfor elsker jeg alt det grønne , fordi en jæger er min skat .
dan	i dette år er sommeren kold .
dan	" hvordan har min mor det , doktor ? " "
dan	jeg er ked af det . hun klarede det ikke . "
dan	hvor høj er du ?
dan	hvor meget skal den algeriske
dan	regering betale for det ?
dan	hvor stor er du ?
dan	han trådte barfodet på en tegnestift
dan	, men lod som ingenting .
dan	vi har valgt tom til leder af teamet .
dan	under oplæsningen af sit referat kom markku to gange til
dan	at snuble over ordene . drengene grinte og pigerne fniste .
dan	vi har valgt tom til leder af mandskabet .
dan	barfodet trådte han på en tegnestift
dan	, men fortrak ikke en mine .
dan	jeg har yderligere en ven i kina .
dan	tom døde , fordi han
dan	havde spist noget kontamineret oksekød .
dan	jeg foretrækker at gå frem for at cykle .
dan	jeg anmoder om at vi godkender forslagene , og
dan	at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt .
dan	tidligere plejede mennesker at rejse til fods .
dan	maria tjener til livets opretholdelse
dan	ved at spille guitar .
dan	sædvanligvis går min søster til skolen på gåben .
dan	min tese er , at computerspil
dan	giver de unge et socialt fællesskab .
dan	dengang gik jeg hver dag til skolen til fods .
dan	jeg har en tese om ,
dan	at økosystemet er vigtigt for landsbyen .
dan	jeg går til skolen til fods .
dan	jeg er skeptisk overfor hendes tese om
dan	, at alle skaldyr er giftige .
dan	jeg går til skolen på gåben .
dan	det , du siger , underbygger blot min tese
dan	om , at man ikke kan stole på politikere .
dan	det er kun en ti minutters tur til fods .
dan	min oprindelige tese var , at en ny togstrækning
dan	ville få flere til at flytte til byen .
dan	hvordan kom du ? - på gåben .
dan	undskyld at jeg ikke helt
dan	fangede , hvad du sagde .
dan	hvordan kom du ? - til fods .
dan	jeg ville have købt den sidste rose , men så
dan	var der en anden , der kom mig i forkøbet .
dan	jeg gik op ad bakken .
dan	tom skulle lige til at sige hemmeligheden , men jeg
dan	nåede at komme ham i forkøbet med et emneskift .
dan	jeg gik op ad bakken til fods .
dan	jeg ville fortælle hende , hvor flotte hendes øreringe var
dan	, men så kom min irriterende bror mig i forkøbet .
dan	jeg skal gå til skole til fods .
dan	hun ville tage et bad , mens der stadig var
dan	varmt vand , men så kom jeg hende i forkøbet .
dan	jeg måtte gå hjem .
dan	" hvor er hendes bog ?
dan	" " den ligger på bordet . "
dan	jeg måtte gå hjem til fods .
dan	hvilke fremskridt har der været med hensyn til
dan	at forebygge og behandle miltbrand - infektion ?
dan	hvorfor går du ikke til fods til boghandleren ?
dan	mange lande træffer foranstaltninger for bedre at
dan	beskytte sig mod miltbrand og kopper .
dan	mit hus er en ti minutters gang fra stationen .
dan	vi kørte for hurtigt til at
dan	kunne nyde det smukke landskab .
dan	tager han til skole til fods eller på cykel ?
dan	vi kørte for hurtigt til at
dan	kunne nyde den smukke udsigt .
dan	tager han til skole på gåben eller på cykel ?
dan	tom har haft problemer med at gå
dan	lige siden han var seks år gammel .
dan	tidligere , gik han til fods hen til firmaet .
dan	tom har , siden han var seks år
dan	gammel , haft problemer med at gå .
dan	sædvanligvis går jeg til fods til skole .
dan	tom øver sig i at
dan	holde afstand til sine medmennesker .
dan	jeg mødte tom på vej til skole .
dan	på grund af coronaviruspandemien må
dan	butikkerne ikke have slagtilbud .
dan	han cykler i skole .
dan	tom og mary drikker ofte
dan	deres morgenkaffe på verandaen .
dan	selv om det regnede , gik børnene til skolen .
dan	hvorfor skulle jeg løfte en
dan	finger for at hjælpe tom ?
dan	han så ulykken på vej til skole .
dan	hun foreslog kunden at han
dan	skulle købe et blåt slips .
dan	han tager af sted til skolen klokken syv .
dan	den , der tager en selfie ,
dan	interesserer sig ikke for andre mennesker .
dan	jeg så den film for lang tid siden .
dan	i går kørte jeg på arbejde i bil
dan	. i dag gik jeg til fods .
dan	jeg har set den film for lang tid siden .
dan	i går tog jeg bilen på arbejde
dan	. i dag gik jeg til fods .
dan	det er bygningen , hvor min far arbejder .
dan	" bier giver os honning . " " jamen
dan	, det er da meget venligt af dem . "
dan	fold papiret på midten .
dan	hun prøvede at se meget yngre ud
dan	, end hun i virkeligheden var .
dan	jeg kan ikke lide sommeren .
dan	" bier giver os honning . " "
dan	åh , det er meget venligt af dem . "
dan	jeg bryder mig ikke om sommeren .
dan	da jeg kiggede ud ad vinduet ,
dan	så jeg at der kom en bil .
dan	jeg holder ikke af sommeren .
dan	mary gik med et forklæde , hvorpå
dan	der var et billede af et egern .
dan	kan du venligst skrue ned for fjernsynet ?
dan	der havde været jøder i algeriet siden det
dan	første århundrede e . v . t .
dan	vil du være så venlig at skrue ned fjernsynet ?
dan	der havde været jøder i algeriet siden
dan	det første århundrede e . kr .
dan	fransk tales i frankrig .
dan	tom kan ikke lide kvinder ,
dan	der bruger alt for meget makeup .
dan	alle nedfaldsæblerne spises af svinene .
dan	tom kan ikke lide kvinder , der
dan	har alt for meget makeup på .
dan	har jeg lov at spørge hvor du arbejder ?
dan	tom bryder sig ikke om kvinder ,
dan	der har for meget makeup på .
dan	det var varmt i går .
dan	maden rakte lige akkurat til
dan	, men ingen blev mætte .
dan	du er et lokum !
dan	var vi ikke enige om ikke at
dan	tage dette emne op i dag ?
dan	hvad vil du have at jeg skal gøre ?
dan	mary er den eneste kvinde
dan	, jeg nogensinde har elsket .
dan	hvor høj er det ?
dan	find det rigtige svar
dan	på dette vanskelige spørgsmål .
dan	hvor dyrt er det ?
dan	jeg synes , at du skal
dan	se stort på de instruktioner .
dan	jeg rådede hende til at tage morgentoget .
dan	det her fungerer ikke , hvis
dan	du bare ser stort på retningslinjerne .
dan	jeg har rådet hende til at tage morgentoget .
dan	katte , hunde , børn og babyer bryder jeg mig
dan	slet ikke om ; jeg har et hjerte af sten .
dan	med pengene kunne han købe en ny bil .
dan	jeg kan ikke lide katte , hunde og babyer
dan	overhovedet . jeg har et hjerte af sten .
dan	det samme som altid .
dan	clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv . clydes far tog
dan	et ekstrajob for at betale for de materialer , der var nødvendige for at bygge det .
dan	men hvorfor ?
dan	clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik , og besluttede at konstruere
dan	et teleskop selv . hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer .
dan	han er blind på det ene øje .
dan	du har underskud hvis du har mindre end
dan	du ville have haft såfremt du intet havde .
dan	det havde sneet i en uge .
dan	ved du , hvilken guddom
dan	dette tempel er indviet til ?
dan	jeg lod min søster bruge min nye computer .
dan	hvornår fik du først mistanke
dan	om at selvmordet var iscenesat ?
dan	jeg lod min søster bruge min ny computer .
dan	hvornår begyndte du at få mistanke
dan	om at selvmordet var iscenesat ?
dan	alt i alt har jeg været i ti fremmede byer .
dan	det vi republikanere skal stå for , er vækst
dan	i økonomien . vi bør gøre kagen højere .
dan	han gav mig brød og mælk .
dan	" har de stadig brug for mig ?
dan	" " ikke lige nu , tak ! "
dan	bussen vil bringe dig til centrum af byen .
dan	tom plejede altid at sige : " den som ikke snyder
dan	i skat , har kun sig selv at takke . "
dan	deltager du i festen ?
dan	om vinteren , når mit hår bliver
dan	tørt , ligner jeg et hulepindsvin .
dan	toms diæt resulterede i et vægttab .
dan	begyndte du i fuldt alvor dit brev til
dan	skattevæsenet med ordene " kære skat " ?
dan	han læser en bog på sit værelse .
dan	jeg ved ikke om tom og mary
dan	stadig bor i boston eller ej .
dan	han arbejder hele natten .
dan	læg mærke til hans ansigtsudtryk
dan	når vi nævner en pris .
dan	jeg blev gift da jeg var 19 år gammel .
dan	tror du , at tom kunne tænke sig
dan	at tage på camping med os næste weekend ?
dan	undervisningen begynder i april .
dan	du fryder dig nok over at jeg har
dan	fået én på låget , gør du ikke ?
dan	svømning er let .
dan	" tom , hvad laver du her
dan	? " " jeg kommer iført bodsskjorten . "
dan	han bærer altid mørke briller .
dan	veronika , våren er her !
dan	pigerne synger : " tralala ! "
dan	har du vasket dine hænder ?
dan	jeg ved at nogle strande er
dan	åbnet i nogle områder i delstaten .
dan	har du vasket hænderne ?
dan	du ved godt at du ikke behøver
dan	at gøre det , gør du ikke ?
dan	det blev forlangt at jeg siger ham sandheden .
dan	få broren til at sætte sig ned ,
dan	for han vil ikke selv sætte sig ned .
dan	katten sov på bordet .
dan	hvis jeg havde penge , ville
dan	jeg købe den her computer .
dan	katten har sovet på bordet .
dan	hvis jeg havde penge ,
dan	ville jeg købe denne computer .
dan	den fortælling er værd at genlæse .
dan	jeg tror ikke at mange mennesker kan sige
dan	at de er tilfredse med deres løn .
dan	kan du reparere mit ødelagte dæk nu ?
dan	adolf eichmann hadede regler
dan	og foragtede bureaukrati .
dan	kan i reparere mit ødelagte dæk nu ?
dan	adolf eichmann hadede regler
dan	og foragtede bureaukratiet .
dan	jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin .
dan	abrams og browne væddede en cigaret
dan	om det ville regne eller ej .
dan	hvem ved ?
dan	min forrige kæreste var slovakisk , og nu
dan	er jeg forlovet med en ukrainsk kvinde .
dan	jeg tænker , altså er jeg .
dan	jeg havde gjort det selv , hvis
dan	jeg havde vidst hvordan det skulle gøres .
dan	i eftermiddag vil vejret blive dårligere .
dan	jeg ville have gjort det selv , hvis
dan	jeg havde vidst hvordan det skulle gøres .
dan	af de fire årstider kan jeg bedst lide sommeren .
dan	hvorfor skulle ruth , af
dan	alle mennesker , tænke det ?
dan	den kommende søndag vil jeg besøge dig .
dan	det er nogenlunde alt , hvad
dan	vi kan udrette i dag .
dan	jeg besøger dig på næste søndag .
dan	hvad har tom med noget som
dan	helst af det her at gøre ?
dan	jeg ville gerne have batterier til dette apparat .
dan	hvad vil du dog i brasilien , far ? den lange rejse , tidsforskydningen
dan	, den stegende hede – det vil du slet ikke kunne holde ud .
dan	du kan ryge her .
dan	jeg blev født i boston , men jeg har
dan	boet i chicago det meste af mit liv .
dan	han holder meget af musik .
dan	mary er min ægtefælle ,
dan	og jeg er marys ægtefælle .
dan	den bog sælger godt .
dan	når du spiser stegt gås ,
dan	drikker du så hvidvin eller rødvin ?
dan	gæt tre gange hvor jeg var i går !
dan	men de eneste som ikke forstår dette , er vore uansvarlige
dan	politikere som spiller russisk roulette med vor økonomi og landets fremtid .
dan	hvad mig angår , så er jeg tilfreds .
dan	hos nogle mennesker er der
dan	ingen udsigt til indsigt .
dan	den dunpude ser dyr ud .
dan	jeg kommer sammen med
dan	min lillesøsters kærestes storesøster .
dan	børn , træd tilbage , far vil skyde !
dan	heldigvis var jeg ikke nødt
dan	til at tage den beslutning .
dan	jeg ved ikke hvilken jeg skal tage .
dan	tom har endnu ikke fortalt mary
dan	, hvad hun burde gøre .
dan	min hobby er at samle på frimærker .
dan	mary har endnu ikke fortalt tom
dan	, hvad han burde gøre .
dan	jeg kan ikke længere holde larmen ud .
dan	min kæreste er min
dan	lillesøsters kærestes storesøster .
dan	jeg har to bøger .
dan	min kæreste er min
dan	lillesøsters pigekærestes storesøster .
dan	fra hvilken del af canada kommer du ?
dan	min kæreste er storesøster
dan	til min lillesøsters pigekæreste .
dan	jeg hørte støj bag mig .
dan	nogle gange sparer man tid ved
dan	ikke at tage den korteste vej .
dan	koko er en hungorilla .
dan	findes der nogle kneb , eller gode
dan	hjemmesider , til at downloade japansk software ?
dan	jeg har ikke tænkt mig at blive våd .
dan	det er ikke muligt at sige , hvor
dan	langt videnskaben måske er kommet i år 2100 .
dan	jeg vil undgå at blive våd .
dan	verden tog alt fra jøderne , og
dan	den har aldrig tilgivet os for det .
dan	morgenstund har guld i mund .
dan	social empati kan lede os til
dan	at konfrontere racismen i vores land .
dan	skal vi følges ad til skole ?
dan	jeg var tværtimod overrasket
dan	over hendes ærlighed .
dan	vil du ledsage mig til skolen ?
dan	tværtimod var jeg forbløffet over , at en person
dan	som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre .
dan	går du med mig hen til skolen ?
dan	mary blev med to tredjedels flertal
dan	valgt til at repræsentere vort land .
dan	følg reglerne !
dan	heldigvis var hun i stand til
dan	at forstå mig og mine problemer .
dan	brød bliver fremstillet af hvede .
dan	hun fandt at på den måde kunne
dan	hun undgå at tænke på sin far .
dan	vi må følge spillets regler .
dan	jeg vil ikke have mere end det , der tilkommer mig .
dan	men det , der tilkommer mig , vil jeg så også have .
dan	hvem er stærkest , en tiger eller en løve ?
dan	jeg vil ikke have mere end det jeg har ret til .
dan	men det jeg har ret til , vil jeg så også have .
dan	jeg kan lide android mobiltelefoner .
dan	netop derfor sagde jeg at
dan	du ikke skulle gå alene .
dan	på en bænk står han , under den sidder en hund .
dan	det er derfor jeg sagde til dig
dan	at du ikke skulle gå alene .
dan	har du noget at læse ?
dan	selv den der arbejder i et
dan	langsomt tempo , når sit mål .
dan	har du noget læsestof ?
dan	den abe , der er nået
dan	længst , er uden tvivl mennesket .
dan	hvor meget øl man drikker afhænger af vejret .
dan	coronavirussen var en streg i
dan	regningen for hele verden .
dan	hvad er det ? spurgte tony .
dan	må jeg pande dig én ? jeg er
dan	ved at gå op i en spids !
dan	tal ikke med to tunger .
dan	sundhedsspaen var hotellets
dan	primære bekvemmelighed .
dan	lad os tage toget .
dan	det er kommet mig for øre ,
dan	at du skulle have snorket i timen .
dan	hun har ikke set ham i lang tid .
dan	om morgenen er der en
dan	masse mennesker på togstationen .
dan	hvad kaldes dette dyr på japansk ?
dan	tom siger at han er anarkist , men
dan	jeg har aldrig set ham tage opvasken .
dan	er du for eller imod vores plan ?
dan	tom siger at han er kommunist , men
dan	jeg har aldrig set ham tage opvasken .
dan	han arbejder hårdt for at hjælpe sin gamle mor .
dan	jeg datede toms bror , før
dan	jeg begyndte at date ham .
dan	han plejer at spise hurtigt .
dan	jeg datede toms søster , før
dan	jeg begyndte at date ham .
dan	drengen kastede sten efter hunden .
dan	tom er altid lidt irritabel om morgenen ,
dan	før han drikker sin første kop kaffe .
dan	han er en god kok .
dan	tom er altid en smule irritabel om morgenen
dan	, før han drikker sin første kop kaffe .
dan	jeg er stolt over min skole .
dan	tom er altid lidt irritabel om morgenen ,
dan	før han får sin første kop kaffe .
dan	hvorfor er du alene ?
dan	det kan blive din adgangsbillet til
dan	at gøre din drøm til virkelighed .
dan	han stod på gadehjørnet .
dan	det er bedst at bruge et
dan	økologisk opvaskemiddel når man vasker op .
dan	han ligner ikke en intelligent dreng .
dan	det er bedst ikke at bruge blegemiddel
dan	, når du vasker dit tøj .
dan	han var ikke til stede på grund af stormen .
dan	det kan blive din adgangsbillet
dan	til at virkeliggøre din drøm .
dan	han kommer hvis han ønsker det .
dan	det kan blive din adgangsbillet
dan	til at realisere din drøm .
dan	politibetjenten var beruset .
dan	takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage
dan	, der sikrer det en position på internationale markeder .
dan	du er for ung til at få kørekort .
dan	det ligger i den menneskelige natur
dan	at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt .
dan	i det firma følte jeg mig som en fisk uden vand .
dan	hvor mange farbrødre , morbrødre ,
dan	fastre og mostre har du ?
dan	har i mødt hinanden ?
dan	jeg glæder mig til i morgen ,
dan	for da rejser jeg til asien .
dan	han lignede ikke en klog dreng .
dan	jeg ser frem til i morgen ,
dan	for da rejser jeg til asien .
dan	jeg er stolt af mine sko .
dan	jeg besluttede mig for at fortælle
dan	ham at jeg elsker ham .
dan	i dag bliver jeg hjemme .
dan	jeg ville ønske , jeg
dan	havde købt en koncertbillet !
dan	alle hans anstrengelser var forgæves .
dan	jeg ville ønske at jeg
dan	havde købt en koncertbillet !
dan	der er en smuk bro over gadekæret .
dan	jeg skal sove med dit brev
dan	under min hovedpude i nat .
dan	der er en smuk bro over dammen .
dan	jeg vil sove med dit brev
dan	under min hovedpude i nat .
dan	hvor lang tid tager det at komme fra a til b ?
dan	i nat vil jeg sove med
dan	dit brev under min hovedpude .
dan	på gensyn !
dan	sølvpapirshatten blev opfundet af cia
dan	for at miskreditere konspirationsteoretikere .
dan	vi ses !
dan	" hvad er det for en ting , der er
dan	der på væggen ? " " det er et overvågningskamera . "
dan	stilhed er guld .
dan	nogle gange kan jeg ikke lade
dan	være med at vise følelser .
dan	det er min hobby at samle på frimærker .
dan	vi troede at det var en genvej ,
dan	men det viste sig at være en omvej .
dan	jeg har i går læst bogen indtil side 80 .
dan	jeg er ofte den mindst racistiske
dan	person , som nogen vil møde .
dan	ønsker du at blive et betroet bruger ?
dan	jeg er ofte den mindst racistiske
dan	person , nogen nogensinde vil møde .
dan	de er uadskillelige .
dan	jeg vidste ikke at det var
dan	så dyrt at leve i australien .
dan	vores lærer er ikke altid venlig over for os .
dan	en vogn der er for tung , kommer på et eller andet
dan	tidspunkt til standsning , uanset hvor mange okser man spænder for den .
dan	de problemer vil blive løst i nær fremtid .
dan	på hvilken skrotplads har du
dan	fundet denne gamle spand ?
dan	disse problemer bliver løst i nær fremtid .
dan	på hvilken skrotplads har
dan	du fundet denne smadrekasse ?
dan	hotellet har en god udsigt .
dan	et hundrede , to hundrede , tre hundrede , fire hundrede , fem hundrede ,
dan	seks hundrede , syv hundrede , otte hundrede , ni hundrede , et tusinde .
dan	hun klædte sig som en skuespillerinde .
dan	hvis jeg havde kunnet forhindre dette
dan	, så havde jeg gjort det .
dan	hans hus er meget langt fra stationen .
dan	jeg håber at tom bliver i
dan	boston i mindst tre dage mere .
dan	dette er hendes hus .
dan	i stedet for at løse
dan	problemet fyrede virksomheden whistlebloweren .
dan	dette er hans hus .
dan	hørte du det ? det var mary : når hun
dan	er vred , smækker hun med døren på den måde .
dan	hans historie viste sig at være sand .
dan	statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til
dan	islam i europa , lider af psykiske problemer .
dan	jeg har en let hovedpine .
dan	statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til
dan	islam i europa , lider af psykiske problemer .
dan	jeg har betalt 200 dollar for denne taske .
dan	bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at
dan	jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den .
dan	jeg har betalt 200 usd for denne taske .
dan	hun siger at hun er i
dan	stand til at se gennem vægge .
dan	der sidder en kat på stolen .
dan	ring efter en ambulance ! han
dan	er kommet alvorligt til skade !
dan	katten er tyve år gammel .
dan	en baby er en engel , hvis
dan	vinger svinder ind , mens benene vokser .
dan	du har masser af tid .
dan	tidsskriftet » monato « kunne i starten
dan	slet ikke læses af personer bag jerntæppet .
dan	denne sætning er uoversættelig .
dan	tysklands deling blev betragtet som
dan	en given ting indtil 1989 .
dan	jeg begynder i morgen .
dan	indtil 1989 blev tysklands
dan	deling taget for givet .
dan	jeg vil vise dig mit værelse .
dan	næsten ingen forbipasserende lagde mærke
dan	til tiggeren på gaden .
dan	han er brudens far .
dan	næsten ingen forbipasserende tog notits
dan	af tiggeren på gaden .
dan	jeg vil være tilbage på mindre end fem minutter .
dan	jeg har glemt at spise frokost .
dan	lad os derfor spise tidligt til aften .
dan	kan du høre bølgerne bruse ved kysten ?
dan	vi er nødt til at
dan	håndtere dette med fløjlshandsker .
dan	kan du høre bølgerne brage ved kysten ?
dan	en lang periode med regnvejr
dan	er skadelig for planter .
dan	han har giftet sig med en canadisk kvinde .
dan	krise kan være en produktiv tilstand . man
dan	skal bare fjerne bismagen af ​​katastrofe fra den .
dan	kom ikke for sent til arbejdet !
dan	han viste mig i hemmelighed
dan	et fotografi af hende .
dan	mor og far forærede mig en cykel .
dan	vi er ikke hjemme i øjeblikket .
dan	læg venligst en besked efter bippet .
dan	skål !
dan	det anslås at der årligt dør
dan	100 mennesker på grund af revlehuller .
dan	han vejer meget mere end før .
dan	det anslås at der årligt dør
dan	100 mennesker på grund af hestehuller .
dan	har han normal puls ?
dan	der hænger et stilleben af en hollandsk
dan	maler på væggen i hans værelse .
dan	skyd ikke budbringeren .
dan	på væggen i hans værelse hænger der
dan	et stilleben af en hollandsk maler .
dan	rie og jeg har gået i den samme skole .
dan	på væggen i hans værelse hænger der
dan	et stilleben af en nederlandsk maler .
dan	rie og mig har gået i den samme skole .
dan	den skuffede musiker spillede
dan	gnavent på sit piano .
dan	jeg og rie gik i den samme skole .
dan	nogle ideer er så tåbelige at
dan	kun intellektuelle tror på dem .
dan	spænd sikkerhedsselen når du kører .
dan	nogle ideer er så fjollede at
dan	kun intellektuelle tror på dem .
dan	hvornår kommer du tilbage ?
dan	de forkortede ferien fordi tom
dan	brækkede det ene ben .
dan	du må ikke parkere her .
dan	kunne du tage hen i supermarkedet
dan	og købe vin til os ?
dan	vær ikke bange for hunden , den er ikke farlig .
dan	hav ikke ondt af tom . han
dan	har fået hvad han har fortjent .
dan	flyet nærmede sig london .
dan	ha' ikke ondt af tom . han
dan	har fået hvad han har fortjent .
dan	tom ønsker sig et kontor der er større .
dan	meget tyder på , at branden var
dan	påsat , men uvist af hvem .
dan	jeg gik i biografen med min bror .
dan	det dufter pragtfuldt ! hvad er
dan	det du er ved at lave ?
dan	det lykkedes dem at fange tigeren levende .
dan	i japan letter flyene ikke engang . et underholdningsfirma tilbyder flyvninger i en falsk
dan	flykabine . passagererne får måltider og besøger berømte steder gennem virtual reality - headsets .
dan	han vil være en god lærer .
dan	hvorfor er der i antarktis ingen
dan	isbjørne og i arktis ingen pingviner ?
dan	søndag kommer efter lørdag .
dan	corona får flere europæiske lande
dan	til at lukke delvist ned .
dan	jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget .
dan	den mistænkte gerningsmand døde
dan	efterfølgende af sine kvæstelser .
dan	min drøm er at blive pilot .
dan	de tilbragte fire timer med
dan	at diskutere deres plan .
dan	han ser ikke skoven for bare træer .
dan	tom ville købe en ny bil ,
dan	men mary talte ham fra det .
dan	medikamentet var en brun væske .
dan	tom ønskede at købe en ny bil
dan	, men mary talte ham fra det .
dan	medicinen var en brun væske .
dan	den mistænkte gerningsmand døde
dan	senere af sine skader .
dan	den som intet vover , vinder intet .
dan	den formodede gerningsmand døde
dan	senere af sine skader .
dan	hvo intet vover , intet vinder .
dan	alle sommerfugle har været en larve , men
dan	ikke alle larver vil blive en sommerfugl .
dan	det der er ikke en kniv . det her er en kniv .
dan	han forlod algeriet for at studere
dan	i tyskland for fire år siden .
dan	på bordet er der en bog .
dan	han forlod algeriet for fire år
dan	siden for at studere i tyskland .
dan	tim skriver som om han var venstrehåndet .
dan	for fire år siden forlod han
dan	algeriet for at studere i tyskland .
dan	hold vasen med begge hænder .
dan	det er nødvendigt at aflive
dan	omkring 16 millioner mink .
dan	du ser hele tiden tv .
dan	tom bryder sig ikke om at
dan	skifte tøj foran sin mor .
dan	du ser altid tv .
dan	de fleste mennesker , jeg kender
dan	, kan godt lide at svømme .
dan	kent er den fødte leder .
dan	næsten alle mennesker , jeg kender
dan	, kan godt lide at svømme .
dan	jeg købte en dukke til hende .
dan	så godt som alle mennesker , jeg
dan	kender , kan godt lide at svømme .
dan	vi står over for nye typer sygdomme .
dan	stort set alle mennesker , jeg kender
dan	, kan godt lide at svømme .
dan	han brækkede en af knoglerne i sit ben .
dan	tom var en døgenigt og dagdriver , der ved ren tilfældighed blev
dan	den rigeste mand i landet og giftede sig med kongens datter .
dan	din drøm går i opfyldelse en dag .
dan	det var ikke altid let for
dan	edison at gøre nye opfindelser .
dan	vores hund er løbet væk .
dan	grammatikken er faktisk vanskelig ,
dan	og udtalen er ikke let .
dan	skal jeg åbne det hele ?
dan	få det gjort før dine
dan	forældre bliver sure på dig .
dan	han skænkede instituttet en stor mængde penge .
dan	min far kom for sent på arbejde
dan	i dag på grund af en trafikprop .
dan	der er gået to år siden vi skiltes .
dan	i dag kom min far for sent
dan	på arbejde på grund af en trafikprop .
dan	hun svarede ham igen .
dan	gudskelov har tom taget et mundbind på ;
dan	derved har han skjult sit afskyelige ansigt .
dan	vi kunne ikke tage derhen på grund af regnen .
dan	jeg ville ønske at jeg ikke
dan	havde bedt tom om hjælp .
dan	han tog til amerika for at læse engelsk .
dan	jeg ville ønske , jeg ikke
dan	havde bedt tom om hjælp .
dan	hun besluttede sig for at sige sit job op .
dan	min far gav mig et lille
dan	lån på tre millioner dollars .
dan	hans problem var primært psykisk .
dan	min far gav mig et lille
dan	lån på tre millioner dollar .
dan	det regnede kraftigt hele dagen .
dan	tom er i gang med at
dan	skrive en bog om sin bedstefar .
dan	hun gav en kat noget mælk .
dan	maradona var en halvgud . med bolden var han
dan	en gud . uden bolden var han et menneske .
dan	jeg tvivler på hans succes .
dan	åbningen af ​​landet havde stor
dan	indflydelse på den japanske civilisation .
dan	han begyndte at vaske sin bil .
dan	den der kæmper , kan tabe , men
dan	den der ikke kæmper , har allerede tabt .
dan	han kunne ikke komme til festen .
dan	" har vi ikke mødt hinanden et
dan	eller andet sted før ? " spurgte eleven .
dan	han er her ikke fordi han er syg .
dan	alle l . l . zamenhofs
dan	tre børn blev myrdet i holocausten .
dan	jeg skal lige straks være der .
dan	i vores familie får vi
dan	sædvanligvis kalkun til jul .
dan	vores tag blev blæst af .
dan	straks når en optimist ser et lys som ikke engang eksisterer
dan	, findes der en pessimist der puster det ud igen .
dan	har du noget imod at jeg ryger ?
dan	straks når en optimist får øje på et lys som ikke engang
dan	eksisterer , findes der en pessimist der puster det ud igen .
dan	jeg genkendte hende ved første blik .
dan	straks når en optimist øjner et lys som ikke engang eksisterer
dan	, findes der en pessimist der puster det ud igen .
dan	hun sad ved siden af mig .
dan	du skal ikke være bange for at
dan	lave fejl når du lærer et sprog .
dan	hun afviste mit forslag .
dan	tom kørte for hurtigt ind i
dan	svinget og landede i grøften .
dan	han besluttede sig for at blive læge .
dan	hvis du vil bidrage med noget ,
dan	kan du sætte bordene på plads .
dan	hvorfor tog du ikke imod hans tilbud ?
dan	jeg er fattig , så det eneste ,
dan	jeg kan bidrage med , er gode historier .
dan	dagene bliver længere og længere .
dan	det , han har gjort , er utilgiveligt
dan	; det kan jeg ikke sympatisere med .
dan	jeg gav ham en lussing .
dan	jeg prøver at sætte mig ind i , hvordan de har det
dan	, men det er svært for mig at sympatisere med dem .
dan	hun varmede sig ved ilden .
dan	hun fattede mere sympati for ham
dan	efter at have hørt hans historie .
dan	det hus tilhører ham .
dan	vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen
dan	; vi kan lige så godt give op .
dan	huset er hjemsøgt .
dan	hun sympatiserede med det forældreløse barn
dan	og gav ham nogle penge .
dan	han forelskede sig i hende ved første blik .
dan	han repræsenterede det etablerede samfund ,
dan	mens hun sympatiserede med reformisterne .
dan	hvad tænker du på ?
dan	det er nemmere at sympatisere med
dan	sorg end at sympatisere med glæde .
dan	de fleste synes jeg er skør .
dan	det er lettere at sympatisere med
dan	sorg end at sympatisere med glæde .
dan	det har været hyggeligt at snakke med dig .
dan	jeg kan ikke lade være med at sympatisere
dan	med ham , hver gang jeg ser ham .
dan	gidslerne bliver sluppet fri før jul .
dan	jeg sympatiserede med dem og lovede , at jeg ville
dan	gøre , hvad jeg kunne , for at hjælpe .
dan	alt i alt så var det en hyggelig fest .
dan	jeg kunne ikke andet end at sympatisere med pigen
dan	, som havde mistet sine forældre i en ulykke .
dan	hun var tvunget til at tilstå .
dan	den her teori er funderet
dan	på en videnskabelig basis .
dan	jeg er gladest når jeg sover .
dan	trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse statssekretæren
dan	i delstaten georgia til at begå valgsvindel på vegne af trump .
dan	det var ikke min mening at give det indtryk .
dan	trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse
dan	georgias statssekretær til at begå valgsvindel på vegne af trump .
dan	han er dig underlegen på alle måder .
dan	ni tusind ni hundrede og nioghalvfems
dan	plus én er ti tusind .
dan	hendes måde at snakke på irriterer os .
dan	denne ret må ikke påberåbes ved anklager , der virkelig hidrører fra ikke -
dan	politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med de forenede nationers formål og principper .
dan	han bor helt alene ude på landet .
dan	ikke alt er politisk , men
dan	politik interesserer sig for alt .
dan	du må prøve butikken på den anden side af vejen .
dan	ikke alt er politik , men
dan	politik interesserer sig for alt .
dan	hvilke solbriller er lyserøde ?
dan	tag din merværdi tilbage
dan	: stjæl fra arbejdspladsen !
dan	der er gået ti år siden jeg kom hertil .
dan	nazisterne gav kommunisterne
dan	skylden for rigsdagsbranden .
dan	han lyttede men kunne ikke høre noget .
dan	med gaderne tømt for mennesker på grund af en landsomfattende coronanedlukning er
dan	den naturskønne , walisiske by llandudno blevet overtaget af en flok bjerggeder .
dan	du må sidde lige hvor du har lyst til .
dan	min vens hund forstår esperanto -
dan	i det mindste de vigtigste ordrer .
dan	jeg tør ikke overlade min bil til john .
dan	jeg er ret sikker på at toms
dan	plan ikke kommer til at virke .
dan	pas på lommetyve .
dan	hej , jeg er helt ny på
dan	tatoeba . hvad har i gang i ?
dan	det tog mig noget tid at overtale hende .
dan	i montreal er der
dan	indført fire ugers udgangsforbud .
dan	det er farligt at svømme om natten .
dan	i montreal er der
dan	dekreteret 4 ugers udgangsforbud .
dan	han slog hunden med en kæp .
dan	» the good , the bad
dan	and the ugly « er min yndlingsspaghettiwestern .
dan	han besluttede sig for ikke at gå til mødet .
dan	» the good , the bad
dan	and the ugly « er min favoritspaghettiwestern .
dan	jeg har noget kendskab til kemi .
dan	" hvor er hoveddørsnøglen ? "
dan	" den er i min jakkelomme . "
dan	vi var nødt til at blive inde på grund af regnen .
dan	selvom bygningen havde femten etager
dan	, manglede den en elevator .
dan	laboratoriet har det nyeste udstyr .
dan	selvom huset havde 15 etager
dan	, havde det ingen elevator .
dan	vi skal alle være forsigtige når vi kører .
dan	tom er endnu ikke blevet trænet
dan	i at sidde på potte .
dan	vær sød at række mig salt og peber .
dan	hvordan træner du en kat
dan	til at bruge en kattebakke ?
dan	vi har haft en hel del torden i sommer .
dan	hvordan træner man en kat
dan	til at bruge en kattebakke ?
dan	han er flink men jeg stoler ikke helt på ham .
dan	min pigekærestes drengekæreste er lige begyndt
dan	på et nyt spil diablo .
dan	min mor beklager sig altid over mig .
dan	tom er ikke min kæreste . han
dan	er en ven som er en dreng .
dan	jeg vil have detaljer .
dan	tom er ikke min drengekæreste . han
dan	er en ven som er en dreng .
dan	jeg mødte ham den anden dag .
dan	spætmejsen er en fugl , der
dan	lever i skove og bjerge .
dan	jeg ved ikke hvad jeg skal gøre nu .
dan	det kostede mig tusind yen
dan	at få min cykel repareret .
dan	må jeg bede om en kop kaffe mere ?
dan	priserne på landbrugsejendomme var
dan	faldet femoghalvtreds procent .
dan	jeg kunne godt tænke mig en kop kaffe mere .
dan	reparationen af min cykel har
dan	kostet mig tusind yen .
dan	han får ikke lov at komme her igen .
dan	tom er ikke marys sønnesøn eller
dan	dattersøn . han er hendes nevø .
dan	ja det er . luften er meget fugtig .
dan	tom rakte ud efter æblet på bordet
dan	, men mary snuppede det først .
dan	jorden nordøst for var lavtliggende .
dan	jeg vil ikke tvinge dig til at gøre
dan	det , men jeg synes du burde .
dan	hun så mange dyr på vejen .
dan	jeg vil ikke tvinge dig , men
dan	jeg synes du burde gøre det .
dan	han lytter til alt hvad du siger .
dan	vi kan ikke hjælpe alle ,
dan	men alle kan hjælpe nogen .
dan	lige pludselig blev det overskyet .
dan	den her berberiske tradition
dan	uddøde for længe siden .
dan	mellem os to så sælger artiklen langsomt .
dan	rygtet siger at martin scorsese
dan	arbejder på en gangsterfilm .
dan	 " aha " , vil de sige .
dan	skiturister tager til østrig under
dan	dække af at søge arbejde .
dan	jeg har ikke hørt noget fra hende ind til videre .
dan	vi var som mørtlen der smuldrede væk og
dan	til sidst forårsagede at huset styrtede sammen .
dan	du må ikke spise noget i et par dage .
dan	hvorfor var du ikke med
dan	til formiddagsmødet i dag ?
dan	han er hendes ven .
dan	i den digitale tidsalder er håndskrift langsomt
dan	ved at blive en glemt kunstart .
dan	hun tror ikke på gud .
dan	jeg er blevet kaldt værre
dan	ting af bedre mennesker .
dan	jeg tager hatten af for hendes indsats .
dan	det ser ud til at
dan	regeringspartiet vinder det kommende valg .
dan	tom bliver nødt til at lave arbejdet .
dan	tom fortalte reparatøren , hvad han
dan	mente , der skulle gøres .
dan	de afviste indbydelsen til vores fest .
dan	jeg foretrækker den originale
dan	version af denne sang .
dan	gentag hver sætning efter mig .
dan	han kan godt lide at
dan	spille fodbold med sine venner .
dan	tiden fløj .
dan	andromedagalaksen er cirka 20
dan	trillioner km fra jorden .
dan	han har noget at gøre med det .
dan	andromedagalaksen befinder sig cirka to gange
dan	ti i toogtyvende meter fra jorden .
dan	gå hen til lægen og få din recept !
dan	hvad er din reaktion på det
dan	der sker lige nu i algeriet ?
dan	stolen her er for lav til mig .
dan	tom er ikke tandlæge .
dan	han er en tandklinikassistent .
dan	john taler ikke godt fransk .
dan	algeriet har det næststørste
dan	berbisktalende sprogsamfund i verden .
dan	uret er lavet i schweiz .
dan	det her vil blive kronen
dan	på værket i min karriere .
dan	verden er blå og du ligeså .
dan	virusset er muteret . nu har
dan	det lange kløer og spidse tænder .
dan	denne bærbare computer er meget tynd .
dan	lampefeber er intet andet
dan	end respekt for publikum .
dan	denne laptop er meget tynd .
dan	jeg tror ikke , jeg kan svømme
dan	over til den anden side af floden .
dan	jeg dør af sult .
dan	folk vil tro mere på en simpel
dan	løgn end på en kompliceret sandhed .
dan	du kan regne med hende .
dan	jeg tog hen til stationen for
dan	at tage afsked med min veninde .
dan	en kold vind blæste .
dan	jeg tog hen til stationen for
dan	at sige farvel til min veninde .
dan	der var et jordskælv i går .
dan	hvis du kunne låne mig penge
dan	, ville jeg være taknemmelig .
dan	i morges har der været et jordskælv .
dan	hvis i kunne låne mig penge
dan	, ville jeg være taknemmelig .
dan	det var i tyverne at et jordskælv ødelagde tokyo .
dan	de mennesker er politiske allierede
dan	og vil hjælpe hinanden .
dan	intet er så frygteligt som et jordskælv .
dan	hvor mange kilometer er der
dan	fra moskva til sankt petersborg ?
dan	ifølge avisen har der været et jordskælv i peru .
dan	hvor mange mennesker har
dan	du sendt invitationer til ?
dan	huset faldt sammen i et jordskælv .
dan	til hvor mange personer
dan	har du sendt invitationer ?
dan	et stort jordskælv ramte mexico i dette efterår .
dan	han krævede at den vilde
dan	hund skulle holdes bundet .
dan	vil der komme et jordskælv i den nære fremtid ?
dan	jamen , tom , hvordan der det
dan	dog du ser ud i dag ?
dan	kommer der snart et jordskælv ?
dan	jeg trak dynen af mary . hun var ikke alene . den forbandede
dan	hund lå ved siden af ​​hende – den kaukasiske ovtcharka i min seng !
dan	der har været et jordskælv i morges .
dan	jeg genfandt mit mistede
dan	fotografiapparat ved et tilfælde .
dan	jordskælv kan ske når som helst .
dan	jeg fandt mit mistede fotoapparat
dan	igen ved et tilfælde .
dan	ingen ved hvornår der vil komme et jordskælv .
dan	jeg fandt mit mistede kamera
dan	igen ved et tilfælde .
dan	mange mistede deres huse ved jordskælvet .
dan	ved et tilfælde fandt jeg
dan	mit mistede kamera igen .
dan	her er der en stor fare for jordskælv .
dan	siden jeg blev muslim , er to
dan	af mine niecer også blevet muslimer .
dan	der er næppe nogen fare for jordskælv .
dan	toms læge har rådet ham
dan	til at spise mindre sukker .
dan	jordskælvet har helt ødelagt bygningen .
dan	min familie er fra boston , men jeg
dan	har boet i chicago hele mit liv .
dan	mange har mistet deres huse efter jordskælvet .
dan	min familie er fra boston , men
dan	jeg har altid boet i chicago .
dan	jordskælvet rystede husene .
dan	men jeg tror ikke at
dan	svømmehallen har åbent denne weekend .
dan	jordskælvet har ødelagt det gamle hus .
dan	det eneste på bordet , som jeg normalt ikke ville
dan	spise , er det der er på den gule tallerken .
dan	på øen har der været et frygteligt jordskælv .
dan	narhvaler og hvidhvaler er vant til at
dan	leve i en ekstremt stille verden .
dan	da det store jordskælv hændte var jeg kun ti år .
dan	" hvor kommer du fra ?
dan	" " jeg kommer fra algeriet . "
dan	jordskælvet forårsagede omfattende ødelæggelser .
dan	" hvor er min mobil ?
dan	" " den ligger på kommoden ! "
dan	arabien er rig på olie .
dan	" sig mig , er det deres hund ? "
dan	" ja , det er min . hvorfor det ? "
dan	sig mig hvad der skete .
dan	" hvor er avisen ? "
dan	" den ligger på køleskabet . "
dan	sig mig hvad der er sket .
dan	vejen til det papirløse kontor er lige så
dan	lang som vejen til det papirløse toilet .
dan	de studerende stod og ventede på en bus .
dan	vejen til det papirløse kontor er lige så
dan	lang som vejen til det papirløse wc .
dan	god aften . hvordan har du det ?
dan	blandt de skandinaviske lande har jeg
dan	kun besøgt sverige og norge .
dan	god aften . hvordan har i det ?
dan	mary og hendes veninde klædte sig ud som
dan	bedstemødre for at blive vaccineret mod corona .
dan	god aften . hvordan går det ?
dan	internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung
dan	pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed .
dan	hun plejede at drikke øl .
dan	tom betalte ikke mary hvad han
dan	havde lovet at ville betale hende .
dan	jeg plejede at drikke øl .
dan	hvis vi havde arbejdet hårdere ,
dan	ville det være lykkedes for os .
dan	han plejede at drikke øl .
dan	" det var en mærkelig drøm
dan	. " " hvad skete der ? "
dan	jeg har allerede været her i to timer .
dan	" det var en underlig drøm
dan	. " " hvad skete der ? "
dan	jeg har ikke noget særligt at sige .
dan	i både bogstavelig og billedlig forstand er
dan	et æsel mere hårdfør end en hest .
dan	jeg har intet særligt at sige .
dan	fordi det havde regnet , var
dan	der ikke mange mennesker på stranden .
dan	jeg har ikke længere hovedpine .
dan	der var ikke mange mennesker på
dan	stranden fordi det havde regnet .
dan	jeg har været her i to timer allerede .
dan	hvis du tager eksprestoget , kan
dan	du være der på ingen tid .
dan	en ulykke kommer sjældent alene .
dan	hvis du tager eksprestoget , er
dan	du der på ingen tid .
dan	med dig er hele året rundt sommer .
dan	den smukke pige derovre med det
dan	sorte hår , er toms kæreste .
dan	han smed alt ud af båden !
dan	kvinden du talte med ,
dan	er i virkeligheden en mand .
dan	jeg har cirka 5 . 000 yen .
dan	der er gjort store fremskridt
dan	siden begyndelsen af ​​dette århundrede .
dan	han så sig aldrig tilbage .
dan	siden begyndelsen af dette århundrede
dan	er der sket store fremskridt .
dan	vi malede døren grøn .
dan	den " kvinde " du talte med
dan	, er i virkeligheden en mand .
dan	han stod med hænderne i lommen .
dan	vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en
dan	blodåre , men i en muskel .
dan	den her nederdel er lidt for stram .
dan	er det sandt at nilen er
dan	den længste flod i verden ?
dan	det er mere høfligt at sige slank end tynd .
dan	den schweiziske hær hverken ejer
dan	eller har brug for hangarskibsfly .
dan	kan man finde en telefon i nærheden ?
dan	da tom hørte at mary var død
dan	, brød han sammen og græd .
dan	hvad lavede du dernede ?
dan	du er forhåbentlig klar over
dan	at ingen er over loven .
dan	har du tid i morgen eftermiddag ?
dan	niogtres procent af vokse amerikanere er
dan	enten overvægtige eller svært overvægtige .
dan	du kan se stjernerne med et teleskop .
dan	det eneste ægte ved mange
dan	mennesker er deres falskhed .
dan	hvorfor bruger du tatoeba ?
dan	i dag er stjernehimlen alt for smuk .
dan	jeg kan ikke rive mine øjne fra den .
dan	jeg kan lide den måde du smiler på .
dan	i dag er stjernehimlen alt for smuk .
dan	jeg kan ikke rive øjnene fra den .
dan	jeg klatrede op til toppen af fuji - bjerget .
dan	jeg har vist dem en tillid
dan	som de ikke har fortjent .
dan	har din mor lavet dem ?
dan	" hvad fremstiller i her i
dan	firmaet ? " " mursten . "
dan	til vores store forbavselse trådte han tilbage .
dan	" hvad fremstiller i her i
dan	firmaet ? " " teglsten . "
dan	helsingfors er hovedstaden i finland .
dan	tom siger at han er bange for at
dan	hans telefon er klogere end han selv er .
dan	helsinki er finlands hovedstad .
dan	tom siger at han er bange for
dan	at hans telefon er klogere end ham .
dan	med dig er det sommer hele året rundt .
dan	nu vil jeg afsløre for jer
dan	, hvad den hemmelige ingrediens er .
dan	jeg elsker at rejse .
dan	journalisten afslører aldrig sine
dan	kilder for nogen .
dan	jeg rejser gerne .
dan	chefen afslørede kun sine planer for dem
dan	, der var enige med hende .
dan	jeg kan lide at rejse .
dan	jeg afslører det kun for dig , hvis du
dan	lover , at du holder det mellem os to .
dan	jeg holder af at rejse .
dan	tom kan ikke finde ud af ,
dan	hvordan han skal få kassen åbnet .
dan	har du nogen i blå ?
dan	dysleksi kan , hvis den diagnosticeres i
dan	tide , i vid udstrækning helbredes .
dan	har i nogen i blå ?
dan	de forlangte en traktat ,
dan	der ville straffe tyskland hårdt .
dan	kan det også fås i blå ?
dan	hvor mange gange er tom
dan	og mary blevet arresteret ?
dan	drengen springer .
dan	ordblindhed kan , hvis den diagnosticeres i
dan	tide , i vid udstrækning helbredes .
dan	hesten springer .
dan	yanni kørte længere østpå
dan	til den algeriske grænse .
dan	pigen springer .
dan	byens højeste punkt ligger
dan	592 meter over havniveau .
dan	hunden springer .
dan	byens højeste punkt ligger fem hundrede
dan	og niogtyve meter over havets overflade .
dan	hvem læser ?
dan	byens højeste punkt ligger 529
dan	meter over havets overflade .
dan	sov ikke for tungt .
dan	hvornår forventer du at være færdig
dan	med at købe ind til jul ?
dan	du kan forstå svensk .
dan	byens højeste punkt ligger fem hundrede
dan	og totini meter over havets overflade .
dan	du skal tale svensk .
dan	hjertevarme er varme som alle har ,
dan	men som ikke alle gør brug af .
dan	er der en telefon her ?
dan	tom var i virkeligheden ikke så
dan	fuld som han foregav at være .
dan	jeg er elektriker .
dan	tom var i virkeligheden ikke så
dan	beruset som han foregav at være .
dan	jeg vil gerne have en kop farisæer .
dan	tom var i virkeligheden ikke så beruset
dan	som han lod som om han var .
dan	tak for din forklaring .
dan	tom var i virkeligheden ikke så fuld
dan	som han lod som om han var .
dan	min favoritsanger er kylie minogue .
dan	en veganer bankede på min dør og
dan	ville tale med mig om seitan .
dan	min favoritsangerinde er kylie minogue .
dan	der er flere måder , vi
dan	kan angribe dette problem på .
dan	intet nyt fra vestfronten .
dan	" fra en vis alder ønsker ingen at
dan	bede forældrene om hjælp " , siger lee .
dan	hun har bukserne på i det hus .
dan	han kunne allerede skrive tallene
dan	før han kom i skole .
dan	hvorfor skulle man sko en hund ?
dan	hvis min far købte en mobiltelefon til mig ,
dan	så ville jeg ringe til ham hver dag .
dan	så du det blik han gav mig ?
dan	overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at
dan	flytte deres hovedkvarterer til belarus , så at de betaler skat der .
dan	jeg går ud og leger . kommer du med ?
dan	hvad der er dit , er mit ,
dan	og hvad der er mit , er mit .
dan	jeg vil dø med getter jaani .
dan	tom var ved at spise
dan	morgenmad da han mærkede jordskælvet .
dan	jeg ønsker at dø med getter jaani .
dan	nogle mennesker mener at det
dan	er forkert at spise kød .
dan	hun besøgte ham i boston .
dan	sverige ophæver indrejseforbuddet for danskere
dan	fra 31 . marts 2021 .
dan	hun har besøgt ham i boston .
dan	ingen genkendte ham , men fuglen begyndte at fløjte , hesten
dan	begyndte at spise , og prinsessen holdt op med at græde .
dan	hun har sendt ham et langt brev .
dan	han fortalte mig , at
dan	han ikke ville komme tilbage .
dan	hun sendte ham et langt brev .
dan	nu ved jeg endelig , hvordan
dan	man siger det på tysk !
dan	hvor har han lært italiensk ?
dan	kød fra i dag , brød fra i går og vin
dan	fra året før . det holder dig sund og rask !
dan	hvor har hun lært italiensk ?
dan	kød fra i dag , brød fra i går og vin
dan	fra året før . det holder én sund og rask !
dan	hvor har du lært italiensk ?
dan	kød fra i dag , brød fra i går og vin
dan	fra i fjor . det holder én sund og rask !
dan	hvor har de lært italiensk ?
dan	han kører stadigvæk rundt
dan	i sin gamle smadderkasse .
dan	jeg følte mig dårlig .
dan	han kører stadigvæk rundt i sit
dan	gamle vrag af en bil .
dan	undskyld mig , hvad tid er det ?
dan	for mig er det lettere at
dan	bede om forladelse end om tilladelse .
dan	du skal spise flere fibre .
dan	hvis du vil have morgenmad på sengen ,
dan	er du nødt til at sove i køkkenet .
dan	jeg stoppede med at ryge for et år siden .
dan	hvis du vil have morgenmad på sengen
dan	, skal du sove i køkkenet .
dan	mange asiatere har engelsk som fællessprog .
dan	hvis du vil have morgenmad på sengen
dan	, så må du sove i køkkenet .
dan	velbekomme .
dan	man siger at marts kommer ind som en løve og går ud
dan	som et lam , men det er mere kompliceret end som så .
dan	far skal opereres .
dan	mangen aften og morgen steg hun op
dan	der , hvor hun havde forladt prinsen .
dan	jeg husker , at jeg så dig sidste år .
dan	hesten skal være tilredet før
dan	man kan ride på den .
dan	jeg er meget tørstig .
dan	den nye koalitionsregering forsøger
dan	at ride stormen af .
dan	mere end 20 personer .
dan	takket være sin dristige beslutning , var
dan	han i stand til at klare krisen .
dan	elsker du mig meget ?
dan	jeg advarer dig , tom !
dan	min tålmodighed har en grænse !
dan	elsker du mig virkelig ?
dan	har du nogensinde været indlagt på
dan	grund af bronkitis eller lungebetændelse ?
dan	jeg kom .
dan	marathi er navnet på et vigtigt indoarisk sprog ,
dan	der tales i det vestlige og centrale indien .
dan	her er kvitteringen . husk at få alt med .
dan	ækvator deler jorden i to halvkugler
dan	: den nordlige og den sydlige .
dan	vi spiller fodbold hver lørdag .
dan	alle siger det , og hvad
dan	alle siger , må være sandt .
dan	hver lørdag spiller vi fodbold .
dan	er tatoeba det rette sted
dan	for protester og politiske kampagner ?
dan	underviser du i spansk ?
dan	er tatoeba et passende sted
dan	for protester og politiske kampagner ?
dan	jeg spurgte , hvor han skulle hen .
dan	øgede co2 - niveauer bidrager væsentligt til
dan	generel mangel på næringsstoffer i vores afgrøder .
dan	jeg spurgte ham om , hvor han skulle hen .
dan	øgede co₂ - niveauer bidrager væsentligt til
dan	generel mangel på næringsstoffer i vores afgrøder .
dan	sidste måned , giftede hun sig med tom .
dan	ashkenazerne gennemgik en genetisk flaskehals
dan	for omkring 700 år siden .
dan	hun blev gift med tom sidste måned .
dan	askenaserne gennemgik en genetisk flaskehals
dan	for omkring 700 år siden .
dan	jeg har noget at fortælle dig .
dan	en god regel var : at holde
dan	isskabets dør åbent i kortest mulige tid .
dan	han har mange udenlandske frimærker .
dan	joe biden er den første amerikanske præsident , der har udsendt en erklæring
dan	, der formelt beskriver massakren på armeniere i 1915 som et folkedrab .
dan	jeg kan ikke huske , hvad du hedder .
dan	det armenske folkedrab er
dan	en historisk kendsgerning .
dan	jeg kan ikke huske dit navn .
dan	vi ved alle at hunde godt
dan	kan lide at gnave kødben .
dan	han har to katte .
dan	nogen kørte forbi vores hus og
dan	råbte : " kommunistsvanse ! "
dan	lyt ikke til hende .
dan	nogen kørte forbi vores hus og
dan	råbte : " bøssekommunistsvin ! "
dan	jeg tager tilbage til japan i morgen .
dan	nogen kørte forbi vores hus og råbte
dan	: " bøsserøve ! kommunistsvin ! "
dan	han skrev et kærlighedsbrev til mig .
dan	nogen kørte forbi vores hus og råbte
dan	: " svanse ! kommunistsvin ! "
dan	hvornår blev du færdig ?
dan	nogen kørte forbi vores hus og råbte
dan	: " bagbordsindianere ! kommunistsvin ! "
dan	canada ligger nord for usa .
dan	vores kondolencer , tanker og sympati går til de overlevende , familier og
dan	venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid .
dan	jeg har spillet tennis .
dan	jeg betragter dig som en
dan	af ​​mine nærmeste venner .
dan	pas på hovedet .
dan	tom tror at kvinder altid fortæller
dan	alt til deres nærmeste venner .
dan	jeg kunne godt tænke mig at komme til usa .
dan	han og jeg er så nære venner ,
dan	at vi næsten kan læse hinandens tanker .
dan	det er en ny bog .
dan	alt , hvad der er » normalt
dan	« , ændrer sig hele tiden .
dan	denne bog er ny .
dan	de kunne ikke vinde et valg på retfærdig vis ; så det
dan	eneste de kunne ty til , var at fifle med valgdistrikterne .
dan	jeg ved hvordan man laver bøf stroganoff .
dan	han ringede til mary for at fortælle
dan	hende at han ville blive forsinket .
dan	hun taler næsten ikke engelsk .
dan	det er om morgenen at naturens
dan	skønhed åbenbarer sig for os .
dan	hun taler kun meget lidt engelsk .
dan	sars og mers er eksempler
dan	på to tidligere coronavirusser .
dan	han fortalte mig , at han skulle til usa .
dan	sars og mers er eksempler
dan	på to tidligere coronavira .
dan	han gentog den samme fejl .
dan	sars og mers er eksempler
dan	på to tidligere coronavirusser .
dan	han lavede den samme fejl igen .
dan	der er flere piger end drenge i skolen .
dan	du er heldig , at du har sådan nogle venner .
dan	må jeg låne hæftemaskinen ?
dan	må jeg låne din hæftemaskine ?
dan	han blev irriteret .
dan	han blev vred .
dan	han blev gal .
dan	jeg håber at han kommer .
dan	slet ikke , på ingen måde .
dan	køb af piratkopier er ulovligt .
dan	han ønsker at leve på sin måde .
dan	det er kun en talemåde .
dan	hvornår tager du af sted ?
dan	intet nyt fra vestfronten .
dan	vi kørte i bus til kongressen .
dan	kongressen havde en meget stor virkning på ham .
dan	bogen koster femten dollar .
dan	jeg har høj feber .
dan	det var en hundreddollarseddel .
dan	jeg leder efter en butik .
dan	giv mig venligst et glas mælk .
dan	leveomkostningerne er steget .
dan	min mor er på diæt .
dan	den her ø er et paradis for børn .
dan	min mor lider tit af hovedpine .
dan	ingen var hjemme .
dan	der var ingen i huset .
dan	kommer hun også ?
dan	vi ved at han er et modigt menneske .
dan	jeg var i bad da telefonen kimede .
dan	jeg var i bad da telefonen ringede .
dan	min søn kender klokken .
dan	ring straks til tom .
dan	hellere en fugl i hånden end ti på taget .
dan	det er forrykt af dig at sætte livet på spil .
dan	fortovene var våde efter regnen .
dan	kvinderne spiller tennis .
dan	dette er en hest .
dan	denne hund er min .
dan	som sædvanligt faldt han i søvn foran fjernsynet .
dan	som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet .
dan	hun er velkendt i både indien og kina .
dan	du har allerede spist .
dan	 " ti stille " , hviskede han .
dan	endelig nåede han sit mål .
dan	den chokolade er meget sød og velsmagende .
dan	man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå .
dan	han er buschauffør .
dan	jeg elsker det occitanske sprog .
dan	de her er drenge og de der er piger .
dan	tom plejede ikke at drikke så meget .
dan	mener du det for alvor ?
dan	har du selv lavet det ?
dan	du må ikke overtræde reglerne .
dan	candela er måleenhed for lysstyrke .
dan	jeg bor 10 km fra kysten .
dan	kærligheden er blind .
dan	er du ryger ?
dan	et sprog åbner verdener .
dan	sprog åbner verdener .
dan	kalicas fetich er mobiltelefonen .
dan	ikke mere , tak . jeg er mæt .
dan	tom er en muslim .
dan	tom er en muhamedaner .
dan	tom er en muselmand .
dan	hun hældte mælk i koppen .
dan	mine hænder og fødder var iskolde .
dan	hvad er klokken nu ?
dan	hvad lavede du ?
dan	jeg var lige ved at lave en fejl .
dan	han er min bror .
dan	jeg har brødre .
dan	tyven kom ind i huset gennem denne dør .
dan	 " mere kaffe ? " " nej tak . "
dan	jeg beklager dybt !
dan	brug pengene fornuftigt .
dan	jeg plejede at fodre min hund to gange om dagen .
dan	jeg plejede at fodre min hund to gange daglig .
dan	kom og skriv dit navn .
dan	det er mig totalt ligegyldigt .
dan	det rager mig en papand .
dan	det rager mig en høstblomst .
dan	jeg forærer min veninde denne buket .
dan	jeg har ikke købt dem .
dan	jeg køber den ikke .
dan	jeg forærer dem ikke til dem .
dan	jeg forærede den ikke til hende .
dan	jeg forærede den ikke til ham .
dan	jeg har ikke foræret den til ham .
dan	jeg har ikke foræret ham den .
dan	jeg forærer den ikke til dig .
dan	jeg forærer denne buket til ham .
dan	du er en italienerinde .
dan	jeg arbejder for dem .
dan	jeg har lige modtaget dit brev .
dan	du har lige tændt for radioen .
dan	hvad læser du ?
dan	hvad handler den tekst om ?
dan	er der bøger på bordet ?
dan	ligger der bøger på bordet ?
dan	pindsvinet har pigge .
dan	pindsvinet overlistede haren .
dan	pindsvinet er et lille dyr .
dan	jeg bor med et pindsvin .
dan	vi betragtede ham som et geni .
dan	tak , hr .
dan	hvorfor er vagtstuen tom ?
dan	han tog et bad og klædte sig på .
dan	han er en berømt kunstner .
dan	han er en kendt kunstner .
dan	ring straks til 110 .
dan	ring til 110 nu .
dan	du er begyndt at lære esperanto .
dan	åbn dine øjne .
dan	åbn jeres øjne .
dan	npd vil sandsynligvis komme ind i landdagen .
dan	jeg vil komme dine ord i hu .
dan	jeg vil huske dine ord .
dan	talent alene rækker ikke .
dan	det var tydelig , at han løj .
dan	vejret er gråt .
dan	jeg vil altid elske dig .
dan	også jeg er en turist .
dan	det tårn , du ser derovre , er eiffeltårnet .
dan	det tårn , i ser derovre , er eiffeltårnet .
dan	vi så tårnet i det fjerne .
dan	søens vand er meget koldt .
dan	vandet i søen er meget koldt .
dan	det er skønt at være hjemme .
dan	kaffen er udrikkelig .
dan	da han ankom , havde jeg lige taget et brusebad .
dan	der er mange jordskælv i japan .
dan	vi har talt om jer .
dan	vi har talt om dig .
dan	vi har snakket om dig .
dan	hendes gamle kat er stadig i live .
dan	hans gamle kat er stadig i live .
dan	filmen var så sørgelig at alle græd .
dan	prøv ikke at lave to ting samtidig .
dan	tom kan ikke have gjort hvad du siger han gjorde .
dan	drengen kaster en sten .
dan	det er mig lige meget .
dan	det rager mig en fjer .
dan	han er ikke et menneske , som man kan stole på .
dan	hun tænker på noget helt andet .
dan	hvornår tager vi af sted ?
dan	venter du nogen ?
dan	hvis tur er det ?
dan	det er vidunderligt !
dan	det kan ikke være sandt .
dan	jeg vil gerne se dig igen i næste uge .
dan	jeg vil gerne se dem igen i næste uge .
dan	vil du danse ?
dan	skal vi danse ?
dan	tom og john er gode venner .
dan	han rejste sig op .
dan	hvem er hans yndlingsforfatter ?
dan	hun viser det aldrig , hvis hun ikke er glad .
dan	vi er begge to fra tampa .
dan	skal vi gå ud og få noget at spise ?
dan	edison opfandt elpæren .
dan	mit liv er i fare .
dan	da jeg var lille kom han ofte og besøgte os .
dan	de studerede engelsk i går .
dan	kun få af eleverne forstod problemet .
dan	nogle folk går i kirke tidligt søndag morgen .
dan	det her er din slave , ikke ?
dan	john vil jo bare være med .
dan	jeg så julemanden kysse mor .
dan	intet er lettere end at finde fejl ved andre .
dan	har du taget en hårtørrer med ?
dan	har i taget en hårtørrer med ?
dan	jeg er lærer .
dan	det er en dejlig dag .
dan	det er vand på hans mølle .
dan	der er intet vand i brønden .
dan	han er sygeplejerske , han er ikke læge .
dan	jeg har en god idé .
dan	jeg kan bedre lide los angeles .
dan	de bor i en lille rønne .
dan	lås døren !
dan	men hvor meget vandt du ?
dan	han bruger for mange penge .
dan	han har et godt ry .
dan	hun er stærk .
dan	soldaten slog hælene sammen .
dan	mit barn går ikke gerne til tandlæge .
dan	politikerne sviner hinanden til .
dan	han ser på verden gennem lyserøde briller .
dan	se på begge sider af medaljen .
dan	bortset fra tøjet på kroppen , så ejer han intet .
dan	spar ikke på pengene .
dan	køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter .
dan	han er en stor spasmager .
dan	skal vi vædde ?
dan	hvem gav tom det blå øje ?
dan	enhver skal feje for egen dør .
dan	en ny kost fejer godt .
dan	hun høstede en strålende succes .
dan	hendes karriere var rig på succeser .
dan	nye koste fejer bedst .
dan	hvad koster hårforlængelse hos jer ?
dan	hvad tager i for hårforlængelse ?
dan	er han stadig her ?
dan	er han stadig der ?
dan	det er mørkt herinde . har du en lommelygte ?
dan	det er godt at være hjemme .
dan	lad os ikke udelukke noget .
dan	tokyo station er det tredje stop .
dan	giv mig en kop kaffe .
dan	en kop kaffe om jeg må bede .
dan	han kunne ikke komme i går .
dan	bilen sad fast i mudderet .
dan	er du overfølsom over for dette medikament ?
dan	er du allergisk over for dette medikament ?
dan	lad os tage ottetoget .
dan	min lillebror ser fjernsyn .
dan	min lillebror ser tv .
dan	man har set dem gå ud .
dan	hunden gør ad alle fremmede .
dan	hunden gør ad enhver fremmed .
dan	jeg er stolt af dig .
dan	jeg er stolt af jer .
dan	han vil afslutte arbejdet i morgen .
dan	han vil sandsynligvis afslutte arbejdet i morgen .
dan	molly har et stort ur .
dan	der er mange floder på den ø .
dan	nogen har stjålet min tennisketsjer .
dan	banken mistede overblikket .
dan	vi kan alle lide ham .
dan	jeg er sikker på at han kommer .
dan	hvad er din yndlingsvideo på youtube ?
dan	det blæser lidt i dag .
dan	hun spiser ikke kød , ikke sandt ?
dan	han gav mig det som jeg havde brug for .
dan	mænd ved intet om kvinder .
dan	kom med en pizza og en øl !
dan	vi har et meget alvorligt problem .
dan	hvor har du lært fransk ?
dan	den vil koste cirka femten dollar .
dan	på det tidspunkt var jeg stadig vågen .
dan	det ærgrer mig at de har glemt at betale .
dan	jeg bliver tit forkølet .
dan	jeg bliver ofte forkølet .
dan	denne tynde bog er min .
dan	solen gør en enorm forskel .
dan	jeg har en bror .
dan	jeg har én bror .
dan	tom har store hænder .
dan	jeg vil gøre hvad som helst for dig .
dan	du er dobbelt så stærk som mig .
dan	du er dobbelt så stærk som jeg er .
dan	det ved jeg endnu ikke .
dan	jeg ved det ikke .
dan	er de stået sent op ?
dan	er du stået sent op ?
dan	glem det .
dan	i går så hun en stor mand .
dan	i går har han set en stor mand .
dan	hun så en høj mand i går .
dan	skynd dig ! vi har ikke meget tid .
dan	skæbnen forkæler ham .
dan	øvelse gør mester .
dan	han var utålmodig efter at se sin søn .
dan	endnu har ingen undgået sin skæbne .
dan	ingen taler til mig .
dan	udfordr ikke skæbnen !
dan	jeg kom , jeg så , jeg sejrede .
dan	jeg er kommet , jeg har set , jeg har sejret .
dan	jeg kom , så og sejrede .
dan	svar mig .
dan	bider din hund ?
dan	bider hunden ?
dan	bider jeres hund ?
dan	hunden ser sulten ud .
dan	hans hund følger ham lige meget hvor han går hen .
dan	naboens hund gør hele tiden .
dan	naboens hund gør altid .
dan	jeg har en hund .
dan	han er bange for hunde .
dan	hun begyndte at tale med hunden .
dan	jeg kan lide hunde .
dan	han fløjtede efter sin hund .
dan	nancy er bange for hunde .
dan	den som elsker mig , elsker også min hund .
dan	jeg har en hund og to katte .
dan	han har en hund og seks katte .
dan	hunde , der gør , bider ikke .
dan	hun er en egoistisk kvinde .
dan	du kan ikke lide mig .
dan	i kan ikke lide mig .
dan	den er der .
dan	hun er min veninde .
dan	kommer han til mødet i næste uge ?
dan	bill er min bedste ven .
dan	tom bruger meget tid med at telefonere .
dan	mange hilsener .
dan	mange hilsner .
dan	jeg er glad for at se dig igen .
dan	det glæder mig at se dig igen .
dan	han døde af kræft sidste år .
dan	tom er en af marys naboer .
dan	de kørte til stationen i bil .
dan	der er en sø foran mit hus .
dan	jeg fandt ham ekstrem intelligent .
dan	hvem har plantet træet ?
dan	kate middleton er nu hertuginde af cambridge .
dan	hun skal betale for bogen .
dan	jeg vil have en blå kage .
dan	han har trådt grundigt i spinaten .
dan	han har jokket grundigt i spinaten .
dan	ved festen i går havde hun en blå kjole på .
dan	de nåede deres mål .
dan	steve så meget lykkelig ud .
dan	det er blyanten , med hvilken hun skrev det .
dan	hun gav ham en ørefigen .
dan	hun gav ham en lussing .
dan	hvilken overraskelse !
dan	gør dig ingen omstændeligheder !
dan	manden spiste brød .
dan	jeg foretrækker at gå end at tage bussen .
dan	ikke alle fugle er i stand til at flyve .
dan	begge lever .
dan	begge to lever .
dan	begge to er i live .
dan	i er svenske .
dan	hvad kan du bedst lide , hvidvin eller rødvin ?
dan	du er stor .
dan	jeg kastede op .
dan	jeg har kastet op .
dan	hvor kan man telefonere ?
dan	vil det regne i eftermiddag ?
dan	vent til jeg kommer tilbage .
dan	kroppen var brændt til ukendelighed .
dan	vi bryder os ikke om regnen .
dan	jeg lever i tokyo .
dan	du står mig i vejen !
dan	du står i vejen for mig !
dan	min cykel er blevet stjålet .
dan	jeg er i live i tokyo .
dan	jeg bor i tokyo .
dan	til jul sender vi julekort til vore venner .
dan	til jul sender vi julekort til vores venner .
dan	hun er god til at spille på guitar .
dan	jeg ville ikke ønske at være i dit sted .
dan	hvorfor kom du ikke i går ?
dan	hvorfor var du fraværende i går ?
dan	rødt er ikke mere på mode .
dan	jeg ved ikke om hun kommer med mig derhen .
dan	jeg lagde ikke mærke til ham .
dan	jeg husker huset , i hvilket jeg voksede op .
dan	jeg husker huset , som jeg voksede op i .
dan	jeg husker huset , som jeg er vokset op i .
dan	går du i skole på lørdag ?
dan	dette er min ven .
dan	udarbejdelse af en ordbog tager lang lang tid .
dan	mener du det alvorligt ?
dan	cd'en på bordet er min .
dan	kunne du løse problemet ?
dan	jeg vil se dig i morgen på biblioteket .
dan	elsker du musik ?
dan	holder du af musik ?
dan	jeg har aldrig hørt ham tale engelsk .
dan	jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik .
dan	jeg tager på fordi jeg spiser meget slik .
dan	han kender byen godt .
dan	jeg tager den der er dyrere .
dan	jeg vil tage den dyreste .
dan	han lever et hundeliv .
dan	jeg har brug for noget at skrive med .
dan	forbind mig venligst med hr . smith .
dan	åbn døren for kærligheden .
dan	han holder altid hvad han lover .
dan	nå , lad os gå med det samme !
dan	jeg står til din rådighed .
dan	anden lektion er let .
dan	anden lektion er nem .
dan	hun er forelsket i tom .
dan	hun elsker tom .
dan	jeg kan lide at se tv .
dan	jeg kan lide at se fjernsyn .
dan	spidsen af fuji - bjerget er dækket af sne .
dan	løven er junglens konge .
dan	løven er konge af junglen .
dan	den her hotel er bedre end den der hotel .
dan	der er lidt sukker i posen .
dan	jeg kom ikke på grund af at jeg var syg .
dan	i morgen er det den syvende .
dan	børnene er allerede gået i skole .
dan	hun er rig , men ulykkelig .
dan	kom mig ikke for nær . jeg er forkølet .
dan	han tog en uge fri .
dan	bring mig venligst avisen for i dag .
dan	bring mig venligst dagens avis .
dan	tårer løb ned ad hendes kinder .
dan	hun svømmer godt .
dan	hun skulle lige til at gå ud af huset .
dan	far er i køkkenet fordi han laver mad .
dan	dømt til døden .
dan	alt på sin plads !
dan	hun konstruerede luftkasteller .
dan	desværre er du lidt for ung .
dan	du kan vælge enten den ene eller den anden .
dan	du er hverken god eller dårlig .
dan	nægt ikke !
dan	det er ikke sandt .
dan	heller ikke mig !
dan	det haster slet ikke .
dan	slet ikke !
dan	at nægte det ville være at lyve .
dan	det er nytteløst !
dan	nej , det er ikke muligt .
dan	det har jeg aldrig sagt .
dan	jeg tror det ikke .
dan	man har løjet over for dig .
dan	det er ikke min skyld .
dan	det er på ingen måde sandt .
dan	det er ikke nødvendigt .
dan	jeg taler ikke til dig .
dan	jeg har ikke tid .
dan	jeg kan ikke hjælpe dem .
dan	jeg kan ikke hjælpe jer .
dan	har han børn ?
dan	jeg søger min egen sandhed .
dan	jeg kender hver en krog af byen .
dan	denne måned gik meget hurtigt .
dan	du kan beholde bogen .
dan	er der ikke et værelse til mig ?
dan	fisk er koldblodede dyr .
dan	intet er parat .
dan	det er til mig .
dan	ingen kom i dag .
dan	ingen er kommet i dag .
dan	ikke engang mig !
dan	du bliver snydt .
dan	jeg er uenig .
dan	desværre ikke ; tværtimod .
dan	aldrig vil jeg acceptere det .
dan	det kan jeg ikke forestille mig .
dan	det er det ikke værd .
dan	det er ikke besværet værd .
dan	jeg behøver ingen hjælp .
dan	jeg har ikke brug for hjælp .
dan	jeg ser ingen grund til det .
dan	det tillader jeg ikke .
dan	er den her oversættelse rigtig ?
dan	jeg skylder dig ti dollar .
dan	er du sikker på det ?
dan	jeg har besøgt paris i europa .
dan	den unge lærer er elsket af alle studerende .
dan	hvilken film var det at du anbefalede mig at se ?
dan	tom forblev single hele sit liv .
dan	tom forblev enlig hele sit liv .
dan	nær skoven står et enligt beliggende hus .
dan	jeg er kineser .
dan	jeg er en kineser .
dan	gå ud !
dan	bliv !
dan	gå !
dan	kunne du lægge disse tasker i bagagerummet ?
dan	læreren bemærkede den studerendes fejl .
dan	jeg har i morgen et rendezvous med min onkel .
dan	jeg har i morgen et møde med min onkel .
dan	han ville at hans kone skulle vække ham tidligt .
dan	det regnede i tre dage .
dan	maleren bruger kun døde farver i sine malerier .
dan	nu overdriver du .
dan	nu går du for vidt .
dan	han efterlignede van goghs værker .
dan	han kopierede van goghs billeder .
dan	 " nøglen " , tilføjede han , " er i låsen " .
dan	jeg er paf .
dan	tom blev paf da han hørte nyheden .
dan	ved du hvem der har opfundet mikroskopet ?
dan	en enke havde to døtre .
dan	du drikker kaffe ?
dan	drikker du kaffe ?
dan	én enke havde to døtre .
dan	rygtet er kun alt for sandt .
dan	dette museum er et besøg værd .
dan	denne drink har en hel unik smag .
dan	bed ham om at fjerne alle de visne blade .
dan	han er en fremragende hjernekirurg .
dan	kom her !
dan	hendes kinder var røde .
dan	alt er bedre uden dig .
dan	han vil ankomme der omkring klokken fem .
dan	tom har allerede drukket tre kopper kaffe .
dan	jeg er meget træt .
dan	jeg er udmattet .
dan	din mor spiser lort .
dan	jackson kunne ikke stole på dem .
dan	facebook er blokeret i kina .
dan	gyldne pistoler beskytter ikke mod kugler .
dan	gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler .
dan	han vejede stenen i sin hånd .
dan	lad os tage med bussen .
dan	lad os rejse med bussen .
dan	hunde er ikke i stand til at skelne farver .
dan	det kommer an på .
dan	en kat har to ører .
dan	har du købt noget til hende til jul ?
dan	jeg elsker at male med vandfarver .
dan	maskinen er defekt .
dan	maskinen er i stykker .
dan	mary vil farve sin bil lyseblå .
dan	mary vil male sin bil lyseblå .
dan	tom klagede over rygsmerter .
dan	tom ejer en gul sportsbil .
dan	åbn bogen på side ni .
dan	lås døren op .
dan	jeg har levet her i ti år .
dan	manden er nøgen .
dan	æblet smager sødt .
dan	hvorfor kan vi ikke kildre hinanden ?
dan	hvorfor kan vi ikke kilde hinanden ?
dan	har i de sko i min fodstørrelse ?
dan	har du de sko i min fodstørrelse ?
dan	min motorcykel er ny .
dan	månen er en satellit af jorden .
dan	hvor findes det bedste frisk brød ?
dan	de blomster vokser i varme lande .
dan	jeg spiser frugt og drikker vand .
dan	kompasset viser mod nord .
dan	det er en bil .
dan	det er helt umuligt .
dan	det er ikke nyt .
dan	jeg misunder hans succes .
dan	han har en god hånd .
dan	dokumentet er endnu ikke underskrevet .
dan	hvor går vi hen ?
dan	far ! mor ! jeg har store nyheder til jer !
dan	en fjende angriber dem .
dan	london er englands hovedstad .
dan	jeg ser dig i morgen på biblioteket !
dan	jeg ser dig i morgen i biblioteket !
dan	penge åbner alle døre .
dan	i min gade står der mange fleretages huse .
dan	han er flittig som en bi .
dan	tom græd hele natten .
dan	tom har grædt hele natten .
dan	jeg kan ikke lide dig .
dan	tag hvad du vil have .
dan	hun ligner sin mor .
dan	børn , hør efter !
dan	det er min sag .
dan	hvor meget koster den lille hund i vinduet ?
dan	her kommer toget .
dan	går du i skole om lørdagen ?
dan	går du i skole på lørdage ?
dan	jeg har allerede drukket kaffe .
dan	bilen standsede ikke .
dan	jeg blev en belastning , endog også for mig selv .
dan	selv den sorteste ko giver hvid mælk .
dan	jeg ønsker et tosengs - værelse .
dan	ønsker du en hel eller en halv portion ?
dan	ønsker du ellers noget ?
dan	lad os vende tilbage til problemet !
dan	så vidt jeg husker , sagde han ikke det .
dan	han er så glad .
dan	han er så bøsset .
dan	hun har meget gode manerer .
dan	år efter år er der færre vilde fugle i tokyo .
dan	man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt .
dan	sælg ikke skindet før bjørnen er skudt !
dan	det er mig en stor glæde at være her .
dan	matematikken er for mig en bog med syv segl .
dan	jeg har ledt efter dig overalt .
dan	det var meget mærkeligt , at han ikke kom .
dan	han jokede med det .
dan	tom blev nervøs .
dan	poeter vælger de bedste ord .
dan	floden oversvømmede hele regionen .
dan	i toget blev mit kamera stjålet .
dan	det skete helt tilfældigt .
dan	jeg har været der et par gange .
dan	del pizzaen i tre dele .
dan	har du skrevet hans nye adresse ned ?
dan	er kviksølv virkelig et metal ?
dan	jeg har ødelagt mine briller .
dan	hans foredrag havde et stort publikum .
dan	hvad hedder din datter ?
dan	du skal lære engelsk , om du vil det eller ej .
dan	jeg hedder hasaschi .
dan	beatles bestod af fire musikere .
dan	jeg har aldrig mødt dig i virkeligheden .
dan	det tror jeg .
dan	dengang var jeg i canada .
dan	jeg bliver ofte forkølet om vinteren .
dan	isen var så tyk , at jeg kunne gå på den .
dan	hvem stemte du på ved valget ?
dan	han kender ingen af os .
dan	hvem venter du på ?
dan	hvem ejer denne bil ?
dan	hvem snakker du om ?
dan	hvem ringer klokkerne for ?
dan	hvem taler i om ?
dan	ordet " teori " bliver ofte misbrugt .
dan	at læse er en af livets store glæder .
dan	jeg kan ikke huske det .
dan	det onde vinder altid .
dan	det betyder selvfølgelig ikke at de har ret .
dan	 " den nye aftale " er biblens anden del .
dan	 " det nye testamente " er biblens anden del .
dan	 " den nye aftale " er bibelens anden del .
dan	 " det nye testamente " er bibelens anden del .
dan	vi har en aftale .
dan	 " det gamle testamente " er bibelens første del .
dan	vi havde en aftale . du brød den .
dan	rette smed for bager .
dan	tom og mary kæmpede som katte og hunde .
dan	det begyndte at styrtregne .
dan	jeg er nødt til at gå , selv om det styrtregner .
dan	jeg kan lide dyr , fx katte og hunde .
dan	jeg kan lide dyr , for eksempel katte og hunde .
dan	det styrtregner i aften .
dan	i aften vil det styrtregne .
dan	det regner skomagerdrenge .
dan	de kæmper som kat og hund .
dan	vi har en hund , en kat og tre kanariefugle .
dan	vi har en kat og en hund .
dan	han har en kat og to hunde .
dan	hundene , kattene og hestene er dyr .
dan	jeg kan lide både katte og hunde .
dan	vi ejer en hund og en kat .
dan	vi holder tre hunde og en kat .
dan	min hund og min kat lever i harmoni med hinanden .
dan	jeg har en hund og en kat .
dan	jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte .
dan	hun har en hund og seks katte .
dan	min bror vil dræbe mig .
dan	jeg har forsømt at notere det i min kalender .
dan	ved foden af bakken ser du en hvid bygning .
dan	pigen , som bor ved siden af , er meget smuk .
dan	jeg ønsker hverken kød eller fisk .
dan	hvorfor hader teknologien mig ?
dan	han var ikke så træt , som han så ud til at være .
dan	en ven i dag er i morgen en fjende .
dan	min far kan svømme , men min mor kan ikke .
dan	det er bedre at være elsket end frygtet .
dan	jeg er frygtelig forelsket .
dan	jeg slukker lyset ; hvor går det hen ?
dan	min datter kan lide at lege med dukker .
dan	der er et stort hul i muren .
dan	hvem myrdede ?
dan	foran os er hængebroen .
dan	fremad !
dan	det er ikke sikkert at svømme i den flod .
dan	det er ikke risikofrit at svømme i den flod .
dan	den er under stolen .
dan	han er foran døren .
dan	danmark har et fængsel .
dan	danmark er et fængsel .
dan	hvad pokker laver du ?
dan	jeg er for gammel til det .
dan	jeg laver alt muligt .
dan	det sneede konstant i fire dage .
dan	det har sneet konstant i fire dage .
dan	det har sneet i fire dage .
dan	det sneede i fire dage .
dan	jeg kan lide at gå i biografen .
dan	er der en telefon i nærheden ?
dan	vær så venlig at vække mig i morgen klokken seks .
dan	skal vi lave en sneboldkamp ?
dan	min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn .
dan	han var en stor musiker .
dan	har du et hus i italien ?
dan	jeg har det ikke godt i dag .
dan	kanalen forbinder atlanterhavet med stillehavet .
dan	jeg fik straks hjertebanken , da jeg så hende .
dan	få mennesker vil indrømme deres fejl .
dan	tyven løb væk .
dan	tom ville sige ja .
dan	han opfører sig som et barn .
dan	vi hjalp ham finansielt .
dan	jeg tog fejl af husnummeret .
dan	jeg tog fejl af husnumret .
dan	kom til bordet .
dan	jeg har drømt en mærkelig drøm .
dan	jeg drømte en mærkelig drøm .
dan	jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur .
dan	han ved ikke meget om japan .
dan	paris er vel en messe værd .
dan	jeg arbejder hos mcdonald's .
dan	det får du ved en materialist .
dan	hvad ? jeg kan ikke høre hvad du siger .
dan	han , såvel som du , er en god golfspiller .
dan	han , så vel som dig , er en god golfspiller .
dan	han , såvel som dig , er en god golfspiller .
dan	han , så vel som du , er en god golfspiller .
dan	tre smukke urokser lever i amsterdams zoo .
dan	dine øjne er meget gennemborende .
dan	jeg dyrker sport en time om dagen .
dan	det er en bog .
dan	æbletræer blomstrer om foråret .
dan	hvor fandt du nøglen ?
dan	hun har skrevet dagbog , men gør det ikke mere .
dan	skibet ligger i havnen .
dan	muslimerne kalder jesus " issa " .
dan	denne præsident har skrevet sine memoirer .
dan	de tog i biografen i går .
dan	de tog i biografen i går aftes .
dan	jeg interesserer mig meget for fodbold .
dan	de gik i biografen i går .
dan	jeg vil have et sværd som dette !
dan	det gør så ondt ! stop det !
dan	det gør så ondt ! hold op !
dan	jeg vidste ikke , at han var der .
dan	jeg har det skidt .
dan	værelset var umøbleret .
dan	i sovjetrusland , bruger computeren brugeren !
dan	er der nogen af medlemmerne der er enig med dig ?
dan	den gamle sad i stolen med øjnene lukket .
dan	den gamle mand sad i stolen med øjnene lukket .
dan	dataene er ofte fejlagtige .
dan	verden er en bog og hvert skridt åbner en side .
dan	den pianist er kendt for sin virtuositet .
dan	mænd er svin .
dan	det er ikke mig der har oversat denne tekst .
dan	det er ikke mig der har oversat den her tekst .
dan	hvor meget tid bruger du på facebook ?
dan	vandstanden nåede op til mine knæ .
dan	hun fortalte ham hun ønskede en skilsmisse .
dan	lad os blive skilt .
dan	kunne jeg få et glas vand ?
dan	du kan danse , kan du ikke ?
dan	jeg har hjulpet en gammel dame over vejen .
dan	gendarmer er også mennesker .
dan	jeg holder meget af pizza .
dan	jeg mader mit barn med flaske .
dan	jeg giver mit barn flaske .
dan	du ser spøgelser ved højlys dag .
dan	tom fødtes en måned for tidlig .
dan	tom blev født en måned for tidlig .
dan	hun er vores nabo .
dan	tak for jeres gæstfrihed .
dan	nordeuropa har et hårdt klima .
dan	kommer de herhen i eftermiddag mellem to og tre .
dan	kommer du herhen i eftermiddag mellem to og tre .
dan	det er sikkert at spise fisken .
dan	det er sikkert at spise fiskene .
dan	da det skete , var min bedstemor ikke hjemme .
dan	dræb mig ! dræb mig ! dræb mig fuldstændig !
dan	er der bjørne i området ?
dan	vi vil vente på dig der .
dan	vi vil vente på jer der .
dan	hvad venter du på ?
dan	jeg har brug for en tolk .
dan	bland dig ikke i noget , som ikke kommer dig ved !
dan	jeg har et æg .
dan	rom blev ikke bygget på én dag .
dan	de smilede til hinanden .
dan	de smilte til hinanden .
dan	tak for besøget .
dan	tak for dit besøg .
dan	tak fordi du kom forbi .
dan	toms arbejdsplads blev outsourcet til kina .
dan	hvor har du købt den kjole ?
dan	det var svært for dem at komme til øen .
dan	hvor købte du denne kjole ?
dan	hvor købte du den kjole ?
dan	forveksl ikke østrig med australien .
dan	bomben eksploderede for to dage siden .
dan	sukker er vandopløseligt .
dan	det er allerede for sent .
dan	det vil du komme til at fortryde !
dan	hvilken skøn nat !
dan	pas på , den fyr har et jagttegn !
dan	en bjørn vil ikke røre en død krop .
dan	det er altid godt at have flere jern i ilden .
dan	skaden er sket .
dan	gud skabte jorden på seks dage .
dan	det er ulovligt !
dan	hun er en af mine veninder .
dan	søstrene er begge to meget smukke .
dan	hvorfor er himlen blå ?
dan	dette brød er meget lækkert .
dan	jeg er vegetar .
dan	jeg trives meget godt i georgien .
dan	hvor bor din bedstemor ?
dan	eddike har en skarp smag .
dan	jeg mangler tålmodighed .
dan	din mening er meget langt fra min .
dan	du er blevet fed .
dan	hun klæder sig aldrig med noget grønt .
dan	jeg vil forbedre mine sprogkundskaber .
dan	i parken var der mange unge par .
dan	han har efterladt sin paraply i bussen .
dan	hun har smukke øjne blå .
dan	hun har smukke blå øjne .
dan	han har været tre gange i london .
dan	jeg bryder mig ikke om kold kaffe .
dan	jeg kan ikke lide kold kaffe .
dan	han tog af sted for tre dage siden .
dan	min kone maler akvareller .
dan	min hustru maler akvareller .
dan	jeg planlægger ikke at udleje huset .
dan	det er ikke min hensigt at udleje huset .
dan	jeg fodrer min hund to gange om dagen .
dan	jeg vil aldrig forlade dig .
dan	jeg taler ikke kinesisk .
dan	moder teresa blev født i jugoslavien i 1910 .
dan	da han modtog dette brev , brændte han det ulæst .
dan	er du pludselig blevet syg ?
dan	blev du pludselig syg ?
dan	hvad er de dårlige nyheder ?
dan	hvor dyb er søen ?
dan	jeg håber at du har det sjovt .
dan	har du en veninde ?
dan	min mor tillod mig at gå i biografen .
dan	taler du latin ?
dan	i dag har jeg ingen energi .
dan	hun er taxachauffør .
dan	hun er taxichauffør .
dan	hun er hyrevognschauffør .
dan	jeg tager fejl , gør jeg ikke ?
dan	elbrus er europas højeste bjerg .
dan	han elsker at spille fodbold .
dan	jorgen elsker sin kone .
dan	jorgen elsker hans kone .
dan	jeg læser denne bog .
dan	han accepterede vores tilbud .
dan	hun er ved at spise .
dan	han er ved at spise .
dan	de diskuterer problemet .
dan	de taler om problemet .
dan	mary arbejder i et supermarked .
dan	han er på sit kontor .
dan	jeg vil til byen .
dan	han elsker mig . men jeg elsker ikke ham .
dan	han elsker mig , men jeg elsker ikke ham .
dan	hun elsker mig . men jeg elsker ikke hende .
dan	jeg vil sove .
dan	han spiser .
dan	hvad har du sagt ?
dan	hvad siger du ?
dan	jeg spiser frugt .
dan	kilden udtørrede .
dan	hvornår ankom du der ?
dan	filmen berørte hele publikummet .
dan	jeg ville ikke blive længere i sengen .
dan	en pille for enhver sygdom .
dan	liz døde for otte år siden .
dan	stilhed herskede .
dan	vær så venlig at give mig en kop kaffe .
dan	den her sang gør mig lykkelig .
dan	da det blev varmere , tog jeg min sweater af .
dan	han kan lide at spille fodbold .
dan	da det blev varmere , tog jeg min pullover af .
dan	spillet begynder om en time .
dan	den , som ikke er med os , er imod os .
dan	frankrig er i vesteuropa .
dan	stranden er fuld af mennesker .
dan	strandsandet var hvidt .
dan	den , der ikke er med mig , er imod mig .
dan	er der ege på bjerget ?
dan	er der egetræer på bjerget ?
dan	han bad lincoln sige et par ord .
dan	han bad lincoln sige nogle få ord .
dan	i dag er det den 11 . oktober .
dan	jeg får en ven på besøg i morgen .
dan	jeg får besøg af en ven i morgen .
dan	hvem har skrevet " fyrsten " ?
dan	han er min lærer .
dan	hun er en seriøs person .
dan	du elsker din hustru , gør du ikke ?
dan	du elsker din kone , gør du ikke ?
dan	ved at undervise , lærer en lærer også .
dan	glem ikke : ingen ved alt .
dan	hun fik topkarakter .
dan	han er meget intelligent .
dan	børst dine tænder efter måltidet .
dan	hvem er frøkenen der står ved døren ?
dan	goddag , gode mennesker !
dan	jeg har været lærer i 15 år .
dan	du behøver ikke skrive mere end 400 ord .
dan	du ville være en god diplomat .
dan	jeg nåede ikke toget .
dan	stoler du på hende ?
dan	stol på mig .
dan	tom vil ændre verden .
dan	jeg har skrevet et brev .
dan	jeg skrev et brev .
dan	ydre pres intensiveres .
dan	tom ønskede ikke at bryde marys hjerte .
dan	kristus er opstanden !
dan	mit luftpudefartøj er fyldt med ål .
dan	min luftpudebåd er fuld af ål .
dan	fisk som karpe og ørred lever i ferskvand .
dan	jeg bruger internet på badeværelset .
dan	giv ham tid . han skal nok vænne sig til tanken .
dan	mandag er en hård dag .
dan	det er altid svært at starte på et brev .
dan	det er altid svært at skrive starten af et brev .
dan	en kvinde kom frem bag træet .
dan	har i en reservation ?
dan	schweizerfrancen er bundet til euroen .
dan	svejtserfrancen er bundet til euroen .
dan	schweizerfrancen er koblet til euroen .
dan	svejtserfrancen er koblet til euroen .
dan	har du en reservation ?
dan	har du reserveret ?
dan	har de reserveret ?
dan	har i reserveret ?
dan	jeg går altid til fods til skole .
dan	de sagde , at de ikke ville kæmpe .
dan	men det er dyrt !
dan	det så jeg ikke .
dan	det har jeg ikke set .
dan	det er vores far .
dan	en lang kamelkaravane bevæger sig vestpå .
dan	jeg målte min temperatur hver sjette time .
dan	jeg tog min temperatur hver sjette time .
dan	en gammel dame gik over vejen .
dan	vær flink mod de gamle .
dan	vær flink mod de ældre .
dan	der blæste en kold vind .
dan	jeg ønsker at veksle penge .
dan	jeg vil gerne veksle penge .
dan	det er din eneste mulighed .
dan	det er din eneste chance .
dan	hver sjette time målte jeg min temperatur .
dan	æblet er endnu ikke modent .
dan	det drejer sig om en infektionssygdom .
dan	det drejer sig om en smitsom sygdom .
dan	de nyder at være sammen med hinanden .
dan	jorden er ikke en perfekt kugle .
dan	de kan forhøje din leje .
dan	jeg forstår ikke et ord af hvad han siger .
dan	jeg er 18 år gammel .
dan	hvordan er din nye lejlighed ?
dan	han er lidt som sin far .
dan	jeg ved intet om hans fortid .
dan	hun kom ikke , for en bestemt grund .
dan	min mor taler ikke engelsk .
dan	sikke en flot by !
dan	jeg har intet bestemt at sige .
dan	han er en populær japansk popstar .
dan	hun gik ud , for at gå en tur .
dan	hvornår blev denne bil vasket ?
dan	hun besøgte ikke nogen .
dan	hun tror på alt hvad han siger .
dan	du er både køn og rar .
dan	jeg læste det i dagens udgave .
dan	han tog æggene ud en efter en .
dan	hvor mange galakser er der i universet ?
dan	jeg frygter vi er forsinkede .
dan	jeg tror han er glad .
dan	tom var i bad da mary ankom .
dan	elvis presley lever !
dan	jeg er glad for at lære sprog .
dan	jeg kan ikke lide at se tv .
dan	jeg tror ikke på gud .
dan	mange mennesker taler kun et sprog .
dan	katte kan ikke lide hunde .
dan	bilen kører hurtigt .
dan	drengen løber hurtigt .
dan	pigen ser drengen .
dan	manden kysser kvinden .
dan	han sagde ikke noget .
dan	det her er kedeligt .
dan	hvem er du ?
dan	hvem sagde det ?
dan	jeg sover ikke så meget .
dan	hvem kan du bedst lide ?
dan	jeg er ikke sikker .
dan	det er hårdt .
dan	hvad mener du ?
dan	hvem elsker du ?
dan	gå din vej !
dan	hvorfor er du her ?
dan	det er ikke rigtigt .
dan	de er meget gamle .
dan	han ved det ikke .
dan	hvordan skete det ?
dan	yumi er en af mine venner .
dan	en dag kom mændene til hans landsby .
dan	himlen er blå .
dan	jeg kan ikke se !
dan	jeg medbragte en bog .
dan	 " jeg tror jeg er gravid ! " sagde kvinden .
dan	tigeren er et kødædende dyr .
dan	en drage er et fantasidyr .
dan	katten sover på en stol .
dan	han frygter døden .
dan	det ville glæde mig at se dem .
dan	jeg er nødt til at se det !
dan	hans sko er brune .
dan	jeg studerer kanji .
dan	hvor mange børn har du ?
dan	vi må forberede os på det værste .
dan	jeg ventede og ventede .
dan	jeg kommer ikke i dag .
dan	vær sød mod hende .
dan	det er ikke din kop .
dan	min søster er en berømt sangerinde .
dan	mit ur er mere præcist end dit .
dan	museet er lukket nu .
dan	denne novelle var oversat fra engelsk .
dan	det er den sidste .
dan	hun må have gjort det i går .
dan	garantien på mit tv er udløbet .
dan	min søster stryger mine bukser .
dan	han lavede et testamente sidste år .
dan	jeg vil skrive en bog .
dan	folk burde gøre deres bedste .
dan	pigen han taler til er nancy .
dan	jeg kan lide mine rejer stegte .
dan	hvordan lyder det ?
dan	hun er meget tungere end ham .
dan	der er for meget sukker i kaffen .
dan	store personer er ikke altid stærke .
dan	meg er lige så høj som ken .
dan	han sendte mig et fødselsdagskort .
dan	jeg kan ikke udstå ham .
dan	vi har brug for noget at spise .
dan	mange mennesker taler kun ét sprog .
dan	jeg har set kagen , som du har lavet .
dan	hvem har du mødt ?
dan	hvornår drak hun chokolade ?
dan	hvis ven er du ?
dan	jeg har ikke en bil .
dan	betty dræbte ham .
dan	hun er meget følsom over for kulde .
dan	er det din radio ?
dan	er det jeres radio ?
dan	de arbejdede oprindeligt i landbruget .
dan	han kom hjem sent om aftenen .
dan	tordenen gjorde eleverne bange .
dan	hun telefonerede til sin mor .
dan	hun ringede til sin mor .
dan	smid alt væk , som ikke kan bruges .
dan	drik ikke for meget , vel ?
dan	mine forældre elsker hinanden .
dan	min far døde af lungekræft .
dan	forbundsdagen har i dag vedtaget en ny lov .
dan	i dag vil jeg jogge ved stranden .
dan	hendes søster ser ung ud .
dan	hans søster ser ung ud .
dan	jeg spiste meget her til morgen .
dan	jeg har spist meget i morges .
dan	naturen er frygtindgydende .
dan	videnskaben løser ikke alle livets problemer .
dan	det , som kommer langvejsfra , smager godt .
dan	min fjendes fjende er min ven .
dan	må kraften være med dig !
dan	hvordan har din hustru det ?
dan	har du en mobiltelefon ?
dan	har du en mobil ?
dan	han tager bussen til skole .
dan	stolen er lavet af træ .
dan	jeg synes det er en god idé .
dan	han kom et minut for sent til toget .
dan	hun tager et bad hver morgen .
dan	jeg plejer at gå i seng klokken ni .
dan	jeg plejer at gå i seng klokken ti .
dan	vores cykeltur i de franske alper varede to uger .
dan	her er der drager .
dan	er det her din mor arbejder ?
dan	så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes ?
dan	vandet fra den brønd kan drikkes .
dan	det er fisk !
dan	thai er thailands officielle sprog .
dan	jeg har ikke feber .
dan	du ødelægger stemningen .
dan	her skal du bare se fisk !
dan	det her er fisk !
dan	i kan ikke komme ind på samme tid !
dan	trolling er en kunstart .
dan	i går regnede det hele dagen .
dan	afrika er ikke et land .
dan	sneen strålede i morgensolen .
dan	vi har adopteret et barn .
dan	tom drikker for meget .
dan	toget ankommer kl . 10 .
dan	toget ankommer klokken ti .
dan	min far er ikke lærer , men læge .
dan	det er hundekoldt i dag .
dan	det er svinekoldt i dag .
dan	jeg har en sød tand .
dan	jeg er en slikmund .
dan	utroligt ! esperanto er på andenpladsen .
dan	sluk lyset . jeg kan ikke falde i søvn .
dan	vi stiller os på tværs !
dan	hammeren er et eller andet sted i skuret .
dan	vi overnatter i vores onkels hus .
dan	vi overnatter hos vores onkel .
dan	tom inviterede maria til aftensmad .
dan	hun kan aldrig holde på en hemmelighed .
dan	han overgår mig aldrig .
dan	han vil aldrig overgå mig .
dan	hvilken farve foretrækker du , blå eller rød ?
dan	purløg indeholder meget vitamin a , b og c .
dan	klassen bestod af sytten børn .
dan	lærker bygger gerne deres reder under et tagskæg .
dan	jeg savler som en hund .
dan	flyrejsende fandt nåle i sandwich .
dan	flyrejsende fandt nåle i sandwicher .
dan	vil vi snart opleve reformen af reformen ?
dan	motorvejsbroen skal nedrives .
dan	motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor .
dan	jeg indbyder jer til en turistrejse i spanien .
dan	siger du det jeg tror du siger ?
dan	det er bælgmørkt udenfor .
dan	jeg har mange penge på min opsparingskonto .
dan	vi låner tyske ordbøger af pfirsichbaeumchen .
dan	de låner bøger fra lærernes bibliotek .
dan	det styrtregner .
dan	jeg ønskede at møde dig .
dan	jeg ønskede at træffe dig .
dan	vi burde afskaffe dødsstraffen .
dan	hvordan kommer du til skolen ?
dan	med hvilken tog vil du køre ?
dan	med hvad for en tog vil du køre ?
dan	hvad tog tager du ?
dan	de sluttede skakspillet uafgjort .
dan	de afsluttede skakspillet med en remis .
dan	vi må afskaffe disse dårlige vaner .
dan	jeg kommer fra danmark .
dan	jeg bor i en lejlighed .
dan	jeg er 34 år .
dan	hvor kommer dine forældre fra ?
dan	hjemme studerer jeg esperanto .
dan	må jeg låne din computer ?
dan	må jeg låne dine høretelefoner ?
dan	skal vi lave mad sammen ?
dan	vil du virkelig sige , at du ikke kan svømme ?
dan	jeg kan godt lide at skrive digte .
dan	jeg foretrækker , at vi går hver til sit .
dan	jeg foretrækker at blive skilt .
dan	kobe er min yndlingsby .
dan	kan vi udskyde sagen til i morgen ?
dan	det du siger , giver ingen mening .
dan	vil du danse med mig ?
dan	vil du komme med os ?
dan	vil du have noget ?
dan	vil du efterlade en besked ?
dan	vil du have en kop kaffe mere ?
dan	har du lyst til at spise ?
dan	har du lyst til at gå ?
dan	har du lyst til at tage afsted ?
dan	 " vil du efterlade en besked ? " " nej , tak . "
dan	vil du have , at jeg reder dit hår ?
dan	vil du have en kop kaffe ?
dan	vil du læse dette blad ?
dan	vil du have sukker eller mælk ?
dan	vil du fortælle mig noget ?
dan	en krokodille har spist thomas .
dan	en krokodille har spist tom .
dan	vi er meget tiltrukket af landlivet .
dan	alle børn i den klasse er meget høflige .
dan	de tog undergrundsbanen .
dan	de tog metroen .
dan	du vænner dig snart til din nye skole .
dan	usa er et godt marked for japanske produkter .
dan	begge hans søstre er smukke .
dan	i mit band spiller jeg guitar .
dan	jeg flyttede til københavn for et år siden .
dan	jeg vil have den største is .
dan	han skrev bogen i en alder af tyve år .
dan	han skrev bogen i en alder af tyve .
dan	jeg har ingen bil .
dan	hun hjalp ham med at binde sit slips .
dan	vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne .
dan	du er håbløs .
dan	strømmen kom igen efter få minutter .
dan	der er en stor park ved siden af vores skole .
dan	der er en stor park nær ved vores skole .
dan	æbler er røde eller grønne .
dan	tom gisper .
dan	jeg ved hvordan det skal gøres .
dan	jeg søgte noget som ikke eksisterede .
dan	jeg søgte noget som ikke fandtes .
dan	et skilt gjorde opmærksom på faren .
dan	mor tog på indkøb med min bror .
dan	denne tjeneste er midlertidigt ude af drift .
dan	kan du give ham førstehjælp ?
dan	her kunne din reklame være .
dan	her kunne deres reklame være .
dan	her kunne jeres reklame være .
dan	uret går forkert .
dan	måske vil det regne i aften .
dan	måske regner det i aften .
dan	det regner måske i aften .
dan	det vil måske regne i aften .
dan	i går så han en stor mand .
dan	uret er i stykker .
dan	mine jeans krøb i vask .
dan	kan jeg låne din computer ?
dan	han har ingen husdyr .
dan	han har ingen kæledyr .
dan	indtil nu er alt gået glat .
dan	hun døde efter at hun havde været syg i lang tid .
dan	vi kan se flere og flere svaler .
dan	fordi han var træt gik han tidlig i seng .
dan	jeg er et menneske .
dan	mig går det strålende .
dan	min venstre hæl er betændt .
dan	hendes øjne var fulde af tristhed .
dan	hans held vil slippe op før eller senere .
dan	taler han engelsk ?
dan	den lille pige boede i brasilien .
dan	findelønnen er fem procent .
dan	findelønnen udgør fem procent .
dan	kan du identificere manden på dette billede ?
dan	kadyrov fyrede tjetjeniens regering .
dan	kadyrov afsatte tjetjeniens regering .
dan	bygningen til højre er en skole .
dan	det holdt op med at sne .
dan	god morgen , maria ! vækkede jeg dig ?
dan	god morgen , maria ! har jeg vækket dig ?
dan	min drøm er at blive en baseballspiller .
dan	de dansede hele natten .
dan	jeg vil vaske din mund med sæbe .
dan	har du to computere ?
dan	hjemmesiden er nede .
dan	klaudia tilgiver ægtemanden .
dan	har du sovet godt ?
dan	sov du godt ?
dan	mit tv er holdt op med at virke .
dan	det har gældt siden arilds tid !
dan	hvad er dit foretrukne computerspil ?
dan	hun gned sine øjne .
dan	prinsessen lå og blundede .
dan	den som har penge gør som han vil .
dan	en af grundene til skovdød er syreregn .
dan	skolen ligger på en bakke .
dan	hvad vil du være når du bliver stor ?
dan	det skete i rom .
dan	javier rødmer .
dan	vi gav blod for at hjælpe barnet .
dan	han fortjener prisen .
dan	vi sad på en bænk i parken .
dan	jeg vil gøre det ved første lejlighed .
dan	det lykkedes heller ikke mig at gøre det .
dan	en storm er farlig .
dan	hans tilstand ændrede sig til det værre .
dan	han lovede mig at han ville komme klokken fire .
dan	er du holdt op med at slå din kone ?
dan	husker du ikke hvad der skete i går ?
dan	ved du ikke hvad der skete i går ?
dan	det er let for mig at løse problemet .
dan	jeg kan ikke rejse med fly .
dan	alt var brændt til aske .
dan	det er alt for varmt indenfor . . .
dan	det var for varmt indenfor . . .
dan	bubble tea bliver mere og mere populær i europa .
dan	hvornår blev du færdig med at skrive brevet ?
dan	det var kilden til hans problemer .
dan	det har jeg ingen som helst problemer med .
dan	tre is , tak .
dan	hvor gammel er din onkel ?
dan	hvor gammel er jeres onkel ?
dan	da jeg vågnede , sneede det .
dan	verden gik under i går , mens jeg sov .
dan	hvem af jer kom her først ?
dan	denne salat smager af citron .
dan	ikke ethvert land er medlem af fn .
dan	jeg ser fjernsyn om aftenen .
dan	jeg ser tv om aftenen .
dan	 » dårlig hårdag « .
dan	han har set fjernsyn hele dagen .
dan	han har siddet hele dagen og set fjernsyn .
dan	denne fabrik producerer cd - afspillere .
dan	hun forblev ugift til sin død .
dan	skru ned for lyden .
dan	carl er det højeste , levende menneske .
dan	tillykke med fødselsdagen , tom !
dan	sidder du nu i et tog ?
dan	sidder du nu i toget ?
dan	jeg er bedre end dig .
dan	tilgiv mig venligst . jeg mente det godt .
dan	jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab .
dan	jeg har aldrig set et rødt køleskab .
dan	jeg har ret , ikke sandt ?
dan	firmaet prøver at forbedre sit image .
dan	endelig faldt babyen i søvn .
dan	endelig faldt spædbarnet i søvn .
dan	livet er ikke kun en dans på roser .
dan	auckland er en by i new zealand .
dan	den anden verdenskrig brød ud i 1939 .
dan	2 . verdenskrig brød ud i 1939 .
dan	vi behøvede ikke at skynde os .
dan	mange mænd har større bryster end kvinder .
dan	jeg kender den forhærdede skurk .
dan	jeg kender den forhærdede fyr .
dan	han har ikke mindre end fem hundrede bøger .
dan	før du ved af det , er du i aviserne .
dan	toms mor var en vís kvinde .
dan	hun måtte stå op i toget .
dan	kunne jeg låne denne cd ?
dan	men min storesøster er god til svømning .
dan	batman og robin er de eneste helte i gotham .
dan	hvem kommer med mig ?
dan	kig på katten .
dan	forresten , hvor mange af jer skriver dagbog ?
dan	planterne døde af mangel på vand .
dan	jeg søger arbejde .
dan	endelig fik jeg stillingen !
dan	han er blevet besejret i skak af naboens purk .
dan	hvorfor tager vi ikke hen og ser en film ?
dan	har din bil et reservehjul ?
dan	har jeres bil et reservehjul ?
dan	hvor meget brændstof har vi ?
dan	temperatur og tryk , tak .
dan	han tror på julemanden .
dan	sibiriske vinde kan forårsage nattefrost .
dan	småpiger danser i skoven .
dan	jern er et meget nyttigt metal .
dan	denne her er fuld .
dan	fra et lille agern vokser der et højt egetræ .
dan	fra et lille agern vokser der en høj eg .
dan	han er væk på forretningsrejse .
dan	han er på forretningsrejse .
dan	de første få år var vanskelige .
dan	de første par år var vanskelige .
dan	mennesket er det eneste dyr der skriver bøger .
dan	jeg undskylder hvis jeg har såret dig .
dan	må gud beskytte dig fra dem der hader dig !
dan	han gemte sig bag en stor klippe .
dan	han gemte sig bag en stor sten .
dan	løvet ændrer farve om efteråret .
dan	hendes mand drikker virkelig som et hul .
dan	jeg har boet her siden jeg var dreng .
dan	hvad betyder » tatoeba « ?
dan	han er fattig som en kirkemus .
dan	blyanter sælges dusinvis .
dan	jeg lærer esperanto næsten hver dag .
dan	undskyld , du har glemt din lighter på bordet !
dan	hvor er det koldt !
dan	en hr . miller ønsker at se dig .
dan	det var mørkt da jeg nåede hotellet .
dan	gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil .
dan	gaden var blokeret af en kæmpe lastbil .
dan	tom kører på en cykel .
dan	tom cykler .
dan	jeg har været ved brødudsalget .
dan	jeg har været ved bageren .
dan	fabrikken starter produktion næste år .
dan	god rejse !
dan	jeg ved ikke om det er kærlighed .
dan	han har en søn til .
dan	han er ikke min far , men min onkel .
dan	mary har endnu ikke modtaget blomsterne .
dan	luften består hovedsagelig af ilt og kvælstof .
dan	luften består hovedsagelig af oxygen og nitrogen .
dan	maria har endnu ikke vandet blomsterne .
dan	iran har erklæret usa krig .
dan	iran erklærede usa krig .
dan	sov sødt , jeg håber du drømmer om engle .
dan	undskyld , jeg bliver nødt til at gå .
dan	jeg takker dig , min bror .
dan	jeg takker dig , min broder .
dan	her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud .
dan	jeg skal sove .
dan	jeg skal i behandling .
dan	jeg er nødt til at gøre et forsøg .
dan	han lærte mig at skrive .
dan	jeg skal reparere køleskabet .
dan	jeg holder af blomster , for eksempel roser .
dan	hvor gammel er den ældste ?
dan	alt er parat .
dan	jeg køber en ny .
dan	jeg er ikke bøsse , men det er min ven .
dan	min hustru har en smuk alt .
dan	min kone har en smuk alt .
dan	hun ser ud til at have haft en meget svær tid .
dan	de undgik hinanden i dagevis .
dan	alder beskytter ikke mod dårskab .
dan	ken beordrede sin hund til at vente der .
dan	mennesker kan tale , dyr ikke .
dan	mennesker kan tale , men det kan dyr ikke .
dan	er du gift eller er du single ?
dan	er du gift eller enlig ?
dan	kom så snart du kan .
dan	han sagde farvel til familien .
dan	de flyttede til mexico city , hovedstaden .
dan	de flyttede til mexico by , hovedstaden .
dan	de havde engang hjulpet hinanden .
dan	han blev blind som følge af ulykken .
dan	undskyld mig ! må jeg åbne vinduet ?
dan	undskyld mig ! kan jeg åbne vinduet ?
dan	pludselig hørte vi et skud udenfor .
dan	du er så smuk !
dan	 " hvis handsker er de her ? " " de er lisas . "
dan	 " hvis handsker er de her ? " " det er lisas . "
dan	hvornår har du sidst forladt arbejdet tidligt ?
dan	eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig .
dan	jeg ville handle anderledes i dit sted .
dan	jeg ville handle anderledes , hvis jeg var dig .
dan	han arbejder som en gal .
dan	jeg spytter på din mors grav !
dan	kan du lide denne have ?
dan	kan i lide denne have ?
dan	vi købte varerne for tre dollar dusinet .
dan	jeg venter på at hun stiger ind i sin bil .
dan	jeg kender enhver tomme af new york .
dan	jeg bed min tunge til blods .
dan	din plan vil bestemt lykkes .
dan	maden bliver kold .
dan	jeg kan godt lide at rejse med tog .
dan	mit navn er ludwig .
dan	hvornår var du sidst fuld ?
dan	hvornår var du sidste gang fuld ?
dan	han kunne lide at cykle .
dan	han holdt af at cykle .
dan	han ved hvordan man får kvinder til at græde .
dan	kinas historie er ældre end japans .
dan	kirker blev bygget overalt på øen .
dan	han stillede træskoene i går .
dan	han gik bort i går .
dan	han sov ind i går .
dan	han afgik ved døden i går .
dan	han kreperede i går .
dan	han kradsede af i går .
dan	det er trist at se maria så ulykkelig .
dan	betty har dræbt ham .
dan	betty har slået ham ihjel .
dan	døden søger sit bytte .
dan	tom har dusinvis af elskere .
dan	tom har dusinvis af elskerinder .
dan	engang var de hinanden til hjælp .
dan	har værelset et bad ?
dan	alt er godt .
dan	han puttede dokumenterne i makuleringsmaskinen .
dan	han puttede dokumenterne i makulatoren .
dan	18 dage før hans 9 - års fødselsdag dør moren .
dan	18 dage før hans 9 - års fødselsdag dør moderen .
dan	hans hus er omgivet af træer .
dan	du har overrasket alle .
dan	du overraskede alle .
dan	skam få den der tænker ilde derom .
dan	tom er min bedste ven .
dan	jeg tror jeg har glemt noget .
dan	er du gift ?
dan	lad os danse hele natten !
dan	klokken var cirka ti .
dan	kan jeg friste dig med endnu et stykke kage ?
dan	i juni bliver du jo omsider gift .
dan	i juni bliver du jo endelig gift .
dan	i juni bliver i jo omsider gift .
dan	med stor frygt krydsede hun gaden — en pindso .
dan	med stor frygt gik hun over vejen — en pindso .
dan	linjen er optaget .
dan	alle veje fører til helsingør .
dan	det ser slet ikke godt ud .
dan	der er cykelstier overalt !
dan	støjen fik hunden til at gø .
dan	han blev tvunget til at underskrive kontrakten .
dan	jeg købte dette fotografiapparat for 35000 yen .
dan	jeg købte dette kamera for 35000 yen .
dan	jeg har købt dette kamera for 35000 yen .
dan	keder jeg dig ?
dan	keder jeg jer ?
dan	han er et håbløst tilfælde .
dan	hvornår har du set ham ?
dan	hvornår så du ham ?
dan	han ville ikke indrømme sin fejl .
dan	han ved hvordan man bander på kinesisk .
dan	er dette dit øl ?
dan	er den her din øl ?
dan	krigen brød ud i 1941 .
dan	krigen begyndte i 1941 .
dan	ufreden startede i 1941 .
dan	i europa er det allerede jul .
dan	det er allerede jul i europa .
dan	mit armbåndsur vinder 5 sekunder om dagen .
dan	jeg kan lide at købe tøj .
dan	jeg kan lide at vande haven .
dan	jeg kan lide at bygge broer .
dan	jeg kan lide at få breve fra venner .
dan	det er ikke første gang jeg ser denne sætning .
dan	tegn med en blyant .
dan	tegn med blyant .
dan	skriv med en pen .
dan	skriv med pen .
dan	hvad er det du siger ?
dan	regner det meget i tyskland ?
dan	jeg har aldrig været i tyskland .
dan	hun sad på en hård stol .
dan	han døde inden ambulancen kom .
dan	hvornår stod du op i morges ?
dan	hvad er den længste flod i verden ?
dan	hvilken flod er den længste i verden ?
dan	hvad hedder verdens længste flod ?
dan	hvilket sprog taler de i korea ?
dan	vi har brug for flere norske sætninger .
dan	jeg drak vin .
dan	de drikker vand .
dan	de spiser kød .
dan	vi spiste æg .
dan	hun drak mælk .
dan	hun har drukket mælk .
dan	vi drak kaffe med mælk .
dan	vi har drukket kaffe med mælk .
dan	vi har æg .
dan	jeg har brød .
dan	jeg har et brød .
dan	du har smør .
dan	i har smør .
dan	han har smør og ost .
dan	hun har mælk .
dan	du har kød .
dan	i har kød .
dan	de har kød .
dan	de har vand .
dan	du havde øl .
dan	du har haft øl .
dan	jeg havde limonade .
dan	jeg har haft limonade .
dan	hvor er din bror ?
dan	jeg ville hellere dø end overgive mig .
dan	verden udenfor er meget frygtindgydende .
dan	verden udenfor er meget skræmmende .
dan	du er meget modig .
dan	jeg har vin .
dan	mit navn er hashimoto .
dan	jeg må ikke have en hund for min far .
dan	min mor tager en lur hver eftermiddag .
dan	du har gjort det med vilje .
dan	algeriet er et land i nordafrika .
dan	til hver hytte hører en lille have .
dan	til hver hytte hører en minihave .
dan	udenfor er det svinekoldt .
dan	udenfor er det hundekoldt .
dan	er denne pære grøn ?
dan	hans kæreste gjorde det for ham .
dan	tyskland hedder " deutschland " på tysk .
dan	her er et busstoppested .
dan	jeg vil forsøge at forklare det med enkle ord .
dan	jeg er en hund .
dan	jeg sendte det til dem for to dage siden .
dan	jeg sendte det til dig for to dage siden .
dan	jeg har sendt det til dig for to dage siden .
dan	må jeg se dit pas ?
dan	han kyssede hende på kinden .
dan	han gav hende et kys på kinden .
dan	hende kyssede han på kinden .
dan	de koger vand til teen .
dan	de sætter vand over til te .
dan	vaskemaskine er et must i et hus .
dan	et barn er aldrig for varmt klædt på .
dan	han blev verdensberømt .
dan	jorden er for lille .
dan	vi har valget mellem død og underkastelse .
dan	frøen i brønden aner intet om det store hav .
dan	en frø i en brønd kender ikke verdenshavet .
dan	han ejer en kat og to hunde .
dan	han ejer én kat og to hunde .
dan	tom faldt af sin cykel .
dan	jeg elsker dig mere end jeg elsker hende .
dan	tidligere var denne skik udbredt i hele japan .
dan	kom og nyd solskinnet .
dan	kom og smag !
dan	programmeringssprog er hendes hobby .
dan	programmeringssprog er hans hobby .
dan	jeg lever i tyrkiet .
dan	jeg bor i tyrkiet .
dan	vejret er skyet .
dan	det er tåget vejr .
dan	det er tåget .
dan	det er hedt .
dan	jeg ser nu dagens rusland .
dan	faderen var veteran fra koreakrigen .
dan	maria er toms storesøster .
dan	foråret kommer mellem vinter og sommer .
dan	jeg kan bedre lide appelsiner end æbler .
dan	jeg foretrækker appelsiner frem for æbler .
dan	vær så venlig at slette denne fil !
dan	hun stillede kassen på bordet .
dan	vores baseballhold er meget stærkt .
dan	jeg prøver at levne plads til dessert .
dan	ja . det tror jeg også .
dan	hunden er brun , lille og tynd .
dan	jeg er ungarsk .
dan	kan du stadig huske hvor vi mødtes første gang ?
dan	hun har nok været en smuk pige da hun var ung .
dan	enhver laver fejl .
dan	lån mig din cykel .
dan	han sagde at han elsker mig .
dan	vinteren nærmer sig .
dan	hvorfor retter du denne tekst ?
dan	mener du at kampagnen lykkedes i italien ?
dan	reagan blev usas præsident i 1981 .
dan	i 1981 blev reagan usas præsident .
dan	reagan blev i 1981 usas præsident .
dan	skatten var gravet ned på øen .
dan	hvad der generer mig , er hans indstilling .
dan	vi skal fortsat udøve tryk .
dan	vi skal fastholde presset .
dan	han er gartner .
dan	bind dine snørebånd .
dan	kan du sidde i lotusstilling ?
dan	vi har sammenlignet hans arbejde med hendes .
dan	vi er hans sønner .
dan	må jeg stille et spørgsmål ?
dan	de arbejder om natten .
dan	rambo eksisterer ikke .
dan	rambo findes ikke .
dan	jeg ved hvor man kan finde vand .
dan	jeg taler ikke om mig selv .
dan	alle sprog i verden er rige .
dan	hvad er det smukkeste sprog i verden ?
dan	af kaffe uden mælk får jeg halsbrand .
dan	og dog bevæger den sig !
dan	han skjulte sin tristhed bag et smil .
dan	han skjulte sin tristesse bag et smil .
dan	det var uden tvivl et magisk øjeblik .
dan	han ved hvordan man fælder et træ .
dan	tom har kendt mary længe .
dan	tom kendte mary længe .
dan	hun siger altid nej .
dan	nogen har efterladt en pose på bænken .
dan	nogen har efterladt en sæk på bænken .
dan	nogen har efterladt en taske på bænken .
dan	jordens måne er en naturlig satellit .
dan	rumrejser ansås for at være umuligt .
dan	har du nogensinde barberet dig ?
dan	tom sidder tit hele dagen foran sin computer .
dan	tom sidder ofte hele dagen foran sin computer .
dan	tyfonen bevægede sig i vestlig retning .
dan	tyfonen bevægede sig mod vest .
dan	fuji er japans højeste bjerg .
dan	du kan vælge en hvilken som helst af dem .
dan	har du nogensinde hørt nogen tale esperanto ?
dan	jeg skal til at skrive en sætning på tysk .
dan	jeg vil skrive en sætning på tysk .
dan	jeg ønsker en bog på svensk .
dan	jeg vil have en bog på svensk .
dan	jeg skriver korte sætninger på svensk .
dan	jeg lærer svensk og tysk .
dan	du lærer arabisk .
dan	hvor ligger algeriet ?
dan	jeg læser denne sætning .
dan	jeg skriver dette brev til min kone .
dan	jeg skriver dette brev til min hustru .
dan	wenjin er en kinesisk kvinde .
dan	jeg har lært lidt norsk da jeg elsker det sprog .
dan	og hvad har hun tegnet i sandet ?
dan	tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet !
dan	ved du hvad en shaman har drømt ?
dan	ved du hvad en åndemaner har drømt ?
dan	det er min søn .
dan	svensk er let .
dan	hans kone er svensker .
dan	tyskland drukner i majs !
dan	jeg kan ikke se dig .
dan	jeg kan ikke leve uden dig .
dan	tom har en date med mary i eftermiddag .
dan	jeg er her for at redde dig .
dan	jakob er ikke her .
dan	lad os køre hen til søen !
dan	grækenland har brug for endnu flere milliarder .
dan	hils dine forældre fra mig !
dan	jeg vil elske dig til jeg dør .
dan	hun danser bedst af alle cheerleaderne .
dan	jeg forlanger at du straks går derhen .
dan	jo selvfølgelig elsker jeg hende !
dan	tror du at tom er skyldig ?
dan	han stod der med lukkede øjne .
dan	jeg har influenza .
dan	jeg er naturligvis imod krigen .
dan	mener du at engelsk er svært ?
dan	synes du at engelsk er svært ?
dan	jeg har købt mig et par sko .
dan	du kan komme og besøge ham når som helst .
dan	jeg arbejder hver dag undtagen lørdag .
dan	tror du tom er skyldig ?
dan	synes du jeg er smuk ?
dan	jeg blev efterladt alene .
dan	hun ringede til ham hver anden dag .
dan	du har kørt over for rødt lys .
dan	du kørte over for rødt lys .
dan	algeriet er mit land .
dan	vil du låne mig din cykel ?
dan	du kan parkere her .
dan	i kan parkere her .
dan	han har to hunde .
dan	åbn munden !
dan	hun arbejder i en bank .
dan	ordet er nyttigt for begyndere .
dan	hun fortsatte med arbejdet .
dan	jeg putter alle mine ejendele i en plastikpose .
dan	jeg drikker sjældent kaffe .
dan	alle fem kaniner blev spist af de sultne ulve .
dan	hans stemme minder om motorvejsstøj .
dan	tom ventede tålmodigt på marys ankomst .
dan	hvad laver du på din friaften ?
dan	jeg håber hun snart får det bedre .
dan	hvorfor giver du hende ikke nogle blomster ?
dan	disse sko er hendes .
dan	vi samlede kun modne frugter .
dan	vi har kun samlet modne frugter .
dan	sig mig , hvem er denne unge person ?
dan	sig mig , hvem er denne unge mand ?
dan	hun sagde 'jeg elsker dig' til mig .
dan	hun er den yngste af de to piger .
dan	i mørke er alle katte grå .
dan	om natten er alle katte grå .
dan	er min sætning på esperanto rigtig ?
dan	hun er ikke så genert som hun plejede at være .
dan	er din bil hurtig ?
dan	taler din ven esperanto ?
dan	du vil få mange gaver på din fødselsdag .
dan	er vores land rigt ?
dan	er vort land rigt ?
dan	taler du berbisk ?
dan	taler du berberisk ?
dan	hun var nær ved at drukne .
dan	hun har begravet sin eneste søn .
dan	kan jeg spise dette brød ?
dan	hvor er tom nu ?
dan	kan jeg købe det hus ?
dan	de drømmer om den dag hvor de svømmer i penge .
dan	jeg ændrede flaget .
dan	jeg har udskiftet flaget .
dan	jeg har ændret flaget .
dan	det er min anden sætning på tysk .
dan	det er min anden tyske sætning .
dan	tom sidder fast i fortiden .
dan	jeg er ved at spise .
dan	jeg spiser .
dan	den kjole ser megadyr ud .
dan	kjolen ser meget dyr ud .
dan	jeg er en hobbyfotograf .
dan	jeg er en amatørfotograf .
dan	jeg er amatørfotograf .
dan	disse appelsiner er rådnet .
dan	disse appelsiner er blevet dårlige .
dan	vi forventer en god høst i år .
dan	disse oranger er blevet dårlige .
dan	han har købt en bil .
dan	livet er kun en forbiflyvende drøm .
dan	deres planer interesserer mig slet ikke .
dan	deres planer er simpelthen uinteressante for mig .
dan	deres planer rager mig en fjer .
dan	deres planer rager mig en høstblomst .
dan	deres planer rager mig en papand .
dan	hører du hvor hurtig han snakker ?
dan	hører du hvor hurtig han taler ?
dan	din pande er meget varm ; jeg tror du har feber .
dan	selv i fuldkomment kaos er der noget fuldkomment .
dan	jeg er turist .
dan	jeg er en turist .
dan	jeg sidder og spiser .
dan	tom kerer sig ikke om hvad folk siger om mary .
dan	tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om mary .
dan	tom er ligeglad med hvad folk siger om mary .
dan	retskrivningsnazier skal dø !
dan	retskrivningsfanatikere skal dø !
dan	tom og mary har været gift i tre år .
dan	tom og maria har været gift i tre år .
dan	han spiste chokolade og søde sager .
dan	min søn holder af bøger om dyr .
dan	han har spist ost og brød .
dan	han spiste ost og brød .
dan	han spiste appelsiner og æbler .
dan	han går ind i boghandlen .
dan	jeg har skrevet mange sætninger på esperanto .
dan	jeg vil skrive mange sætninger på berbisk .
dan	jeg vil skrive mange sætninger på berberisk .
dan	du har sendt et brev fra algeriet .
dan	du har sendt artikler fra dit kontor .
dan	han spiste chips og kød .
dan	han spiste fritter og kød .
dan	han spiste pommes frites og kød .
dan	han spiste pomfritter og kød .
dan	han har spist pomfritter og kød .
dan	han spiste brød og kød .
dan	han spiste frugt og grøntsager .
dan	han spiste frugt og grønsager .
dan	du har sendt mælk fra din bondegård .
dan	han spiste bananer og æbler .
dan	han har spist insekter og edderkopper .
dan	han spiste insekter og edderkopper .
dan	han spiste kager og drak te .
dan	han spiste fisk og drak saft .
dan	du har sendt medicin fra dit apotek .
dan	i har sendt medicin fra jeres apotek .
dan	du sendte medikamenter fra dit apotek .
dan	du sendte et brød fra dit bageri .
dan	du har sendt aviser fra din boghandel .
dan	du sendte blomster fra din butik .
dan	du har sendt cd'er fra dit kontor .
dan	du har sendt gaver fra dit land .
dan	du sendte bøger fra dit hus .
dan	jeg gik ind i caféen .
dan	jeg gik ind i cafeen .
dan	jeg gik ind i det nye kontor .
dan	jeg gik ind i aleksandros butik .
dan	jeg er gået ind i alexanders butik .
dan	jeg gik ind i det lille laboratorium .
dan	jeg gik ind i det lille laboratorie .
dan	jeg gik ind i det store bibliotek .
dan	jeg gik ind i det gamle hus .
dan	jeg gik ind i badeværelset .
dan	jeg gik ind i tunnelen .
dan	jeg gik ind i tunnellen .
dan	jeg gik ind i hulen .
dan	jeg gik ind i kens garage .
dan	jeg gik ind i toms værelse .
dan	kom han ?
dan	er han kommet ?
dan	han gik ind i butikken .
dan	du tilføjer nye navne til listen .
dan	må jeg tale med dig ?
dan	jeg har brug for en god esperantoordbog .
dan	han gik ind i værelset .
dan	du går ind i garagen .
dan	du går ind i hospitalet .
dan	du går ind i laboratoriet .
dan	vi går ind i skoven .
dan	vi går inde i skoven .
dan	jeg går ind i museet .
dan	jeg går i museet .
dan	jeg går inde i museet .
dan	jeg går hen til bondegården .
dan	jeg går inde i bondegården .
dan	jeg går ind i landsbyen .
dan	jeg går i landsbyen .
dan	jeg går rundt i landsbyen .
dan	jeg går ind i butikscenteret .
dan	jeg går i butikscenteret .
dan	jeg går inde i butikscenteret .
dan	jeg går til skolen .
dan	jeg går ind i skolen .
dan	jeg går på badestranden .
dan	jeg går på stranden .
dan	jeg går ind i parken .
dan	jeg går rundt i parken .
dan	jeg går i parken .
dan	goddag , frue .
dan	goddag .
dan	sælger i frugt ?
dan	sælger du frugt ?
dan	kan jeg drikke det vand ?
dan	jeg lod mig fotografere .
dan	hun er gammel .
dan	han iagttog scenen med åndeløs interesse .
dan	tid til at stå op .
dan	der er intet at undskylde .
dan	foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi .
dan	hvor gjorde han det ?
dan	tom har været i boston i en uge .
dan	tom har nu været i boston i en uge .
dan	de snakker ikke om det , men du kan se det .
dan	hvad laver du her så tidlig ?
dan	hr . sato stillede mig mange spørgsmål om valget .
dan	det går mig på nerverne .
dan	uden dig er jeg intet .
dan	uden vand kan man ikke leve .
dan	man kan ikke overleve uden penge .
dan	uden penge kan man ikke overleve .
dan	moren var udmattet .
dan	moderen var udmattet .
dan	jeg er tilbage om en time .
dan	et ur har to visere .
dan	jeg vil drikke noget koldt .
dan	vi bliver lykkelige i det lange løb .
dan	tøv ikke med at kæmpe for din sandhed !
dan	han kom meget sent hjem .
dan	jeg drak vand .
dan	jeg har drukket vand .
dan	toget var forsinket her til morgen .
dan	kan din mor køre bil ?
dan	ingen ønsker at besøge mit land .
dan	ingen læser om mit land .
dan	ingen forsvarede mit land .
dan	ingen kender mit land .
dan	ingen er rig i mit land .
dan	hvad synes du om reggae ?
dan	hvad synes du om reggaemusik ?
dan	vi har to katte i huset : en hvid og en sort .
dan	lad os besøge min bedstefar i weekenden .
dan	min far har købt en ny bil .
dan	min far kan lide sit arbejde .
dan	ingen stiller mig spørgsmål om mit land .
dan	ingen spørger til mit land .
dan	det er hendes , er det ikke ?
dan	det er hendes , ikke sandt ?
dan	jeg holdt op med at ryge .
dan	jeg er holdt op med at ryge .
dan	i afrika støder man ikke på vildtlevende tigre .
dan	jeg vil ikke arbejde over i dag .
dan	vækkeuret ringede .
dan	hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet .
dan	isen var ikke tyk nok til bære mennesker .
dan	isen var ikke stærk nok til at bære mennesker .
dan	jeg kunne nu have lyst til en skøn , varm pizza .
dan	så vidt jeg ved , er det den eneste oversættelse .
dan	sandheden er , at jeg elsker dig .
dan	min bror havde mange venner i tyskland .
dan	min bror arbejdede i frankrig .
dan	min bror har arbejdet i frankrig .
dan	min bror levede i new york .
dan	min bror har levet i new york .
dan	min bror studerede i england .
dan	min bror har studeret i england .
dan	han fæstnede sit blik på mig .
dan	min bror har skrevet mange fortællinger .
dan	min bror skrev mange fortællinger .
dan	min bror har læst mange blade .
dan	min bror har læst mange tidsskrifter .
dan	der er meget lidt vand i din kaffe .
dan	jeg holder op med at skrive .
dan	jeg vil holde op med at skrive .
dan	min bror tog til italien .
dan	min bror er taget til italien .
dan	min bror elsker sin elskede .
dan	min bror holder af kaffe .
dan	min bror drak saft .
dan	min bror har drukket saft .
dan	min bror betalte for kagen .
dan	min bror sov i haven .
dan	min bror har sovet i haven .
dan	min bror sendte mange gaver .
dan	min bror har sendt mange gaver .
dan	min bror tog til bejaia .
dan	min bror fandt løsningen .
dan	min bror har fundet løsningen .
dan	min bror underviste mig i at køre bil .
dan	min bror har købt en ny bil .
dan	min bror købte en ny bil .
dan	det er for tidligt at gå i seng .
dan	kan jeg få et glas vand ?
dan	kan man få et glas vand ?
dan	er det muligt at få et glas vand ?
dan	må jeg få et glas vand ?
dan	sandheden er at jeg er en gud i en menneskekrop .
dan	sandheden er at du lyver uden at rødme .
dan	jeg blev ydmyget offentligt .
dan	jeg vil ikke skrive et brev på engelsk .
dan	jeg vil aldrig skrive et brev til mary .
dan	han har problemer .
dan	sandheden er at jeg er en mand i en mands krop .
dan	sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop .
dan	drengen har mistet sit øre i en gadekamp .
dan	imperiet slår igen .
dan	jeg har tre fætre på min mors side .
dan	på min mors side har jeg tre fætre .
dan	denne fødevare lugter råddent .
dan	de bedste ideer fik han altid på toilettet .
dan	de bedste ideer kom altid til ham på toilettet .
dan	nogen har sovet på sofaen .
dan	hvad ønsker katten ?
dan	og har ingen hjulpet dig ?
dan	og er der ingen der har hjulpet dig ?
dan	de har valgt en ny regering .
dan	hvorfor vil jeg glemme at skrive til min familie ?
dan	luk dine øjne .
dan	luk øjnene .
dan	han har for vane at spytte på jorden .
dan	han plejer at spytte på jorden .
dan	han spytter tit på jorden .
dan	jeg beklager at have sagt det .
dan	jeg fortryder at have sagt det .
dan	undskyld at jeg også kommer med min lille mening .
dan	undskyld at jeg også kommer med et lille pip .
dan	jeg rejser til hawaii med skib .
dan	jeg tager til hawaii med skib .
dan	læs artiklen !
dan	er det det hun vil ?
dan	er det det han vil ?
dan	jeg så ham .
dan	jeg har set ham .
dan	skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen ?
dan	du er ikke længere ung .
dan	han er meget klog og dog ikke hovmodig .
dan	han er meget klog og alligevel ikke arrogant .
dan	jeg fangede alle disse sommerfugle .
dan	jeg har fanget alle disse sommerfugle .
dan	min bror gjorde det på mine vegne .
dan	min lillebror gjorde det i mit sted .
dan	min bror gjorde det i mit navn .
dan	tom har et blåt mærke på sit højre ben .
dan	jægeren dræbte ræven .
dan	min søster er en meget smuk pige .
dan	min søster er en meget smuk ung kvinde .
dan	lighed er dårligt .
dan	lighed er skidt .
dan	hvor er forældrene ?
dan	jeg abonnerede på to aviser .
dan	jeg har abonneret på to aviser .
dan	jeg har holdt to aviser .
dan	jeg havde abonnement på to aviser .
dan	jeg holdt to aviser .
dan	engang kommer jeg til dit land .
dan	engang vil jeg besøge dit land .
dan	hvor mange kvadrater kan du se ?
dan	du burde gå til lægen .
dan	kina har tilbudt grækenland økonomisk hjælp .
dan	det er et godt køb !
dan	skomager , bliv ved din læst !
dan	hvor gik far hen ?
dan	pigen , der arbejder i bageriet , er charmerende .
dan	pigen , der arbejder i bageriet , er smuk .
dan	jeg har en kuglepen , men ønsker en til .
dan	det er et klassisk nigeriabrev .
dan	tilføj mayonnaisen .
dan	jeg blander mayonnaise med ketchup .
dan	mayonnaisen er ren kemi .
