por	 o olimpo ? não é lá que os deuses gregos passam o tempo ou coisa do tipo ? ela nasceu em 1946 , em 19 de agosto , na califórnia . permita - me apresentar attorney tammi , um novo estudante . senhora virtanen , a professora de finlandês . em primeiro lugar , as mulheres têm mais tempo livre que os homens . em segundo lugar , elas têm menos coisas com que se preocupar do que os homens . os homens estão geralmente cansados quando voltam do trabalho . às vezes dizem : " eu não posso ir à escola hoje . irei amanhã . " ouvi dizer que você não come verduras verdes . você diz que é comida para animais . quando você não come verduras , você não pode obter vitaminas . fiquei surpreso ao ouvir que as pessoas realmente não comem verduras . bom . eu ficaria muito feliz se você me escrevesse assim que chegar a mwanza . diga - me como você vai pegar o navio a vapor de mwanza para bukoba . mesmo se for para ficar em casa sozinho , não vou a lugar nenhum hoje .  " eu vou ao supermercado esta tarde . e você ? " " não , eu não vou . "  " eu vou comprar uma casa nova . e você ? " " não , eu não vou comprar uma . "  " juma vai pagar as taxas de matrícula da escola . e o hamisi ? " " não , ele não vai pagar . "  " juma vai ajudar os seus amigos . e o hamisi ? " " não , ele não os ajudará . "  " meus amigos vão aprender nyamwezi . e os seus ? " " não , eles não o aprenderão . "  " você vai ao mercado com juma ? " " não , vou sozinho . "  " juma vai ao mercado com hasani ? " " não . ele vai sozinho . "  " as crianças ficarão em casa com sua mãe ? " " não , ficarão sozinhas . "  " você quer esta laranja ? " " não , não quero laranja alguma . " a comida chinesa não é menos deliciosa que a francesa . você pode me dizer como chegar à embaixada americana ? ela cresceu nos estados unidos da américa , mas sua língua materna é o japonês . sua teoria é maluca , mas não é maluca o bastante para ser verdadeira . o terremoto causou um tsunami de grandes proporções . ele paquera de uma maneira tão forçada que acaba afastando as mulheres . eu corri todo o percurso ; caso contrário eu não teria pegado o trem . ele se consolou com o pensamento de que poderia ter sido pior . eu gostaria de saber o número de telefone do escritório da american express mais próximo . o prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes . minha empregada encera minha casa uma vez por semana . a luz viaja a cerca de 186 . 000 milhas por segundo . hoje eles estão trabalhando para uma grande companhia na inglaterra . ela está partindo para sua cidade natal amanhã de manhã . peter está continuamente fazendo ligações à sua mãe . meu pai trabalha duro porque ele quer nos dar tudo o que nós precisamos . o bebê está chorando . eu acho que ele está doente . o titanic afundou na sua primeira viagem . era um navio enorme . no momento em que eles o encontrarem , surpreender - se - ão . serra negra do norte é uma cidade do estado brasileiro do rio grande do norte . ele resolveu esse problema sem nenhuma dificuldade . eu não gosto de fazer compras todos os dias , mas eu preciso .
por	 ontem à noite , paulo estava lendo uma historinha . quando ele voltou para casa , a esposa estava fritando deliciosos bifes . ele descansava sob uma árvore quando uma maçã lhe caiu sobre a cabeça . as crianças estavam dormindo quando os avós as chamaram . quando a polícia chegou , os ladrões tinham desaparecido . depois de ter feito o seu dever de casa , ele foi para a cama . depois de ter passado no seu teste de direção , ela comprou um carro . o professor queria saber por que não tínhamos feito os exercícios . depois de ter encontrado o número dela , ele ligou para ela . ela me mostrou o presente que tinha recebido do namorado . para poder ver essa imagem melhor , eu quero chegar um pouco mais perto . eu não sei desenhar , mas minha irmã é uma grande artista . escritores como novelistas e poetas não parecem se beneficiar muito com os avanços da ciência . a segunda guerra mundial chegou ao fim no 20º ano da era showa . os pica - paus bicam troncos de árvores com seus longos bicos pontudos e comem insetos lá encontrados . as mulheres deveriam estar alegres por serem mulheres , assim como os homens por serem homens . sem o seu auxílio , nós provavelmente não poderemos colocar este plano em prática . com tantas pessoas ausentes nesta semana , não pudemos completar o projeto . com tantos alunos batendo papo , foi difícil escutar o que o professor tinha para falar . se o tempo permitir , vamos ao topo da montanha amanhã . até recentemente , a principal função das mulheres era se casar e dar à luz crianças . o tio ted levou - nos ao zoológico para nos mostrar os pandas . duas páginas inteiras do jornal foram dedicadas às notícias do divórcio real . dois homens estão checando o que está de errado com o carro . viajar aos estados do sul durante o inverno sairá mais caro do que agora . hoje temos mais de três vezes o número de veículos nas estradas em 1950 . o menino teve uma indigestão depois de comer demais . por favor , aceite as nossas desculpas pelo problema que este assunto lhe causou . tom conheceu maria numa festa , e foi amor à primeira vista . o professor quer que dividamos o trabalho neste projeto . conversemos enquanto tomamos uma xícara de chá ; o que acha ? geralmente uma sentença tem um sujeito e um verbo . sem a sua ajuda , não poderíamos levar a cabo nosso plano . ele estuda mais do que qualquer outro estudante da classe . estou muito impressionado com o seu controle de qualidade .  " tatoeba " em japonês significa " por exemplo " . tudo o que você tem de fazer é preencher os espaços em branco . há uma pirâmide no méxico maior do que qualquer uma das do egito . minha concepção era diferente da dele a respeito do que deveria ser feito . o trem já havia partido quando chegamos na estação . aos pés da colina encontra - se um lago muito bonito . depois de ter trancado todas as portas , fui para a cama . quando você se sente cansado , não há nada como tomar um banho . philip e sheila estão atrasados . eu também estou ? aquele homem é francês . você e sua irmã também são ? james e eu estávamos em ribeirão preto mês passado . é uma cidade em são paulo , brasil .
por	 a superstição é certamente parte da vida presente , passada e futura do homem . poucos alunos estão interessados no jogo do sábado que vem . a nossa fábrica está construindo uma nova chaminé . a produção de legumes está crescendo na nossa região . o couro é a matéria - prima para a produção de sapatos . scofield vai à cerimônia como nosso representante . ambos os seus pais vêm do brasil . ela é filha de brasileiros . uma ferradura e um gato preto não são sinais de boa sorte . algumas crenças muito velhas fazem parte do nosso mundo . o treze é um número de sorte na loteria federal brasileira . ken não estuda apenas inglês , mas também francês . o que você disse ? você poderia , por favor , dizer outra vez ? de qualquer forma , eu gostaria de agradecer - lhes . se eu fosse você , deixaria meu trabalho e sairia de londres . pedi a ele que viesse comigo , pois eu era um estranho naquela parte da cidade . o avião atrasou - se três horas devido ao mau tempo . respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe . o japão não deveria gastar muito dinheiro com armas . é mais fácil acreditar numa boa mentira do que numa verdade . eu exijo que você corrija essa observação , sr . charles . a vida deve ser encarada e temos de olhar adiante . às vezes precisamos olhar para trás para saber onde estamos indo . o professor sugeriu a emma uma vez que tivessem um filho juntos . ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais . ela contou algumas piadas e cantou algumas canções engraçadas ao paciente ao lado . suas piadas não agradam a todos os pacientes do hospital . crianças tímidas nunca riem até que todo o resto o faça . a timidez mostra - se pela primeira vez na escola . alunos tímidos geralmente recebem notas mais baixas . pessoas tímidas podem desenvolver dependência química como defesa . os valores não podem ser mudados da noite para o dia . a maioria das pessoas não está aberta a novos valores . dificilmente se pode mudar o ponto de vista de alguém . a senhora ficou em casa por cinco dias porque estava muito quente . o vovô não está contente em ter noventa e seis anos de idade . minha mãe geralmente relaxa e dorme depois do almoço . no momento , eu estou trabalhando para uma grande companhia no brasil . os pais do jim concordaram com seu casamento com a susan . o grupo ainda está se apresentando . por que você está indo embora ? nós estamos estudando química . as nossas lições não estão difíceis . havia dois chapéus vermelhos nesta mesa duas horas atrás . vocês estão estudando a lição de português de vocês ? mike está em casa . a sua casa é muito confortável . uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte . o grupo está apresentando algumas canções do seu novo álbum . o presidente está voando para a cidade de helicóptero . eles se apresentam no theatro dom pedro ii toda semana . estou me preparando para entrevistar meu grupo favorito . estou tão empolgado em vê - la depois de tanto tempo . muitos fãs estão se aglomerando na frente do carro da cantora . quem é o menino que está correndo em nossa direção ?
por	 daltônico que era , o olho de dalton não era como o da maioria das pessoas . peter e emma são apenas amigos . não há nada entre ele e ela . as pessoas querem encontrar a felicidade com facilidade . trabalhando em casa , os pais podem passar mais tempo em casa com seus filhos . quando criança , einstein atrasou - se a aprender a falar . eu não temo a proximidade entre pessoas diferentes . a maior parte do que você aprende pode ser tirada de livros . esta ferramenta pertence ao homem . por favor , leve - a a ele . ele não pôde falar porque o público estava fazendo muito barulho . einstein , na escola , não era um garoto inteligente . cada vez mais pessoas têm computadores em suas casas . seu filho está brincando com minha ferramenta . diga - lhe que preciso dela aqui agora mesmo . por que o thomas tem estado tão para baixo ultimamente ? trabalhando em casa , o estresse de viajar para trabalhar desaparece . o professor disse que você precisa dominar o assunto . a espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo . por favor , preencha este questionário e envie - o a nós . comparado àqueles à sua volta , ele parecia muito feliz . eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante . ela sempre presta atenção no comportamento de seus filhos . o que significa ter uma mente educada no século xxi ? gostaria de lhe dar um presente pelo seu aniversário . eu tenho tanto trabalho que vou ficar por mais uma hora . num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com " geladeira " . um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria . por que é que se diz " bom dia " quando o dia não é bom ? ser objetivo significa não dizer a todos de que lado você está . os matemáticos são poetas , só que têm de provar o que sua fantasia cria . um esperto é alguém que conhece alguns dos piores erros que podem ser cometidos em seu campo , e sabe como evitá - los . a maioria das escolas não foi projetada para transformar a sociedade , mas para reproduzi - la . quando pergunto às pessoas o que elas mais lamentam sobre a escola secundária , quase todos dizem a mesma coisa : que perderam muito tempo . encontrei meu cachorro deitado sob uma árvore no seu quintal . não se preocupe com meu cachorro . ele não vai lhe fazer nenhum mal . eu gosto de todos os filmes que juzo itami dirige . estou olhando o assunto por um ponto de vista diferente . eu lamento não ter ouvido os conselhos do meu médico . eu soube de imediato que ele era um homem honesto . não posso sair , pois me machuquei uma semana atrás em um acidente . trabalhei duro o dia todo , então estava muito cansado . levantei - me cedo o suficiente para pegar o primeiro trem . foi em 1912 que o titanic afundou durante sua primeira viagem . o que você pretende fazer a partir de agora ? tem algum objetivo ? estou me coçando por picadas de mosquito . você tem alguma coisa para isso ? estou completamente molhado por causa da chuva forte . você vai vir me buscar com seu carro ? ando tendo uma dor de cabeça terrível desde a noite passada ; sinto - me horrível , é a pior sensação .
por	 parece que amanhã vai ser um dia ensolarado bem quente . esta página não está bem impressa , então imprima - a de novo . fazer seu dever de casa enquanto assiste televisão é obviamente errado . você precisa de um pouco de coragem para dizer que o ama . além disso , eu não acho que esta é uma imensa diferença cultural . é claro , outra explicação para esta situação é que chinês é mais difícil para aprender do que inglês . o resultado é que os ingleses geralmente não têm problema em entender o que os estrangeiros dizem . há muitas pessoas no mundo estudando inglês , então os ingleses estão acostumados aos sotaques fora de padrão dos estudantes , aos seus erros gramaticais e tudo mais . eu acho que os ingleses devem ser mais acostumados a estudantes de línguas do que as pessoas de outros países . parece que todos gostam de ser generosos em receber convidados em suas casas . ao responder a esta pergunta , algumas pessoas podem pôr em evidência este tipo de exemplo : " os chineses são muito hospitaleiros , enquanto que os ingleses são mais reservados . " somos todos seres humanos , então em minha opinião a cultura de cada país é 90% a mesma . para mim , não há nenhuma diferença fundamental entre as culturas destes dois países . ela lhe pediu que ajudasse seu pai a limpar a garagem , mas ele disse estar muito ocupado para ajudar . sem ganhos , sem perdas , estamos completamente iguais . ela gostaria que ele entrasse em contato com ela assim que possível . ela lhe escreveu para dizer que não poderia fazer uma visita no próximo verão . ela lhe escreveu para dizer o quão maravilhoso ele era . ela lhe escreveu uma longa carta , mas não a enviou . ela lhe escreveu uma longa carta , mas ele não a leu . ela assistiu a ele e aos outros meninos jogando beisebol . ela não pôde entrar em contato com ele por telefone . ela foi incapaz de desistir completamente da esperança de se casar com ele . ela foi incapaz de desistir completamente do seu sonho de viajar fora . ela estava determinada em nunca falar com ele de novo . ela foi aconselhada por ele a trabalhar mais duro . ela se aproximou dele e perguntou - lhe qual era o seu nome . ela o visita bem frequentemente , mas nunca fica por muito tempo . ela tentou persuadi - lo a comprar um colar de pérolas para ela . ela tentou confortá - lo , mas ele continuou chorando . ela lhe disse que havia me visto lá semana passada . ela lhe contou uma piada , mas ele não a achou engraçada . ela pensou que poderia fazer com ele gostasse dela . ela manda que ele lhe dê todo o seu salário e ele o dá . ela roubou muito dinheiro dele , então agora ela está presa . ela começou a persegui - lo antes de ficar famoso . ela começou a beijá - lo assim que ele chegou em casa . não traga nenhum dinheiro à festa , traga apenas você mesmo . ela se sentou perto dele desejando estar em outro lugar . ela disse a ele que o seguiria não importa para onde fosse . ela prometeu se encontrar com ele noite passada , mas ela nunca apareceu . ela prometeu casar - se com ele , mas não se casou .
por	 ela lhe deve muito dinheiro , mas provavelmente não poderá pagá - lo de volta . ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância . ela lhe obedece não importa o que ele a mande fazer . ela sente falta dele , especialmente em dias chuvosos . ela se casou com ele apenas porque seus pais a fizeram se casar . ela o fez fazer seu dever de casa antes do jantar . ela deixou claro que não poderia fazê - lo a tempo para a reunião . ela tricotou um suéter para ele por seu aniversário . ela se ajoelhou ao seu lado e perguntou qual era o seu nome . ela não é amável com ele . de fato , ela não é amável com ninguém . ela planejou ir fazer compras com sua mãe , mas sua mãe estava ocupada . ela o ajudou a dar nó na gravata porque ele não sabia . ela o odiava tanto que nossa família nunca podia ir visitá - lo . ela lhe entregou sua jaqueta e então abriu a porta e pediu que ele saísse . se você está atrasado de manhã , você estará atrasado o dia todo . o desejo de falar com deus é absurdo . nós não podemos falar com alguém que não podemos compreender . quanto mais estudamos , mais descobrimos nossa falta de conhecimento . ela o cumprimenta toda manhã assim que entra no prédio da escola . ela conseguiu o dinheiro dele apesar dele ter dito que não lhe daria . ela esqueceu que prometera ligar para ele noite passada . ela o seguiu até em casa para descobrir onde ele morava . ela o encontrou pela primeira vez quando eram estudantes . ela o encontrou pela primeira vez numa conferência em boston . ela se apaixonou por ele na primeira vez que o encontrou . ela lhe explicou por que estava atrasada para sua festa . ela esperava que ele resolvesse o quebra - cabeça . ela esperava que ele lhe comprasse um presente caro . ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório . ela não quer que ele compre uma aliança de compromisso cara . ela se divorciou dele após muitos anos de infelicidade . ela não queria que ele saísse com outras mulheres . ela fez o melhor de si para nunca mais pensar nele . ela decidiu casar - se com ele embora seus pais não quisessem . fiquei aliviado em saber que a operação foi um sucesso . virei a mesa de ponta - cabeça para consertá - la . perdi o último ônibus , e fui obrigado a andar até em casa na chuva . faço exercícios no ginásio duas ou três vezes por semana . eu gostava de jogar tênis durante os finais de semana . tenho muito trabalho para terminar antes do fim da semana .  " por que você não vai ? " " porque não estou a fim de ir . " essa será uma boa lembrancinha da minha viagem pelos estados unidos . você não é melhor do que eu em lembrar das coisas . tenho o pressentimento de que você será um bom advogado . você está correndo um grande risco ao confiar nele . tudo que vocês têm que fazer é tomarem conta de vocês mesmos . tudo o que você tem que fazer é tomar conta de si . o céu ficou cada vez mais escuro e o vento soprou cada vez mais forte . eu não irei desistir , porque tenho algo pelo qual vale a pena lutar . coloque um pouco mais de leite no meu chá , por favor . eu não acredito que isso possa estar acontecendo . por favor , diga - me que é mentira !
por	 coloque o remédio onde crianças não podem alcançá - lo . na verdade os homens têm apenas dois desejos : envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem . você conhece profundamente as regras do ludopédio ? se começarmos cedo , podemos terminar até o meio - dia . tom ficou em casa , longe do trabalho , porque ele estava doente . foi proibido ao tom participar de um jantar só de mulheres . minhas receitas e minhas despesas não estão equilibradas . a guerra fria começou após a segunda guerra mundial . nossa vizinha ganhou o principal prêmio da loteria . eu , no meu tempo , vi cem artesãos , cem trabalhadores mais sábios e mais felizes que reitores de universidade . a ciência e ocupação mais útil e honrosa para uma mulher é a ciência do cuidar da casa . se alguém esconde parte do corpo , é para chamar mais atenção sobre ele . é mais fácil escrever um poema ruim do que entender um bom . as duas irmãs são tão parecidas que é difícil distingui - las . se você não se apressar , vai se atrasar para escola . no folclore do mundo todo existem animais falantes . no aeroporto ele encontrou jovens casais franceses . pela minha experiência pessoal eu acho que os preparativos para viagem ajudam a evitar todo tipo de vivências desagradáveis . você precisa de um bom equipamento para escalar aquela montanha . não tenhas medo da vida . crê que a vida merece ser vivida , e tua crença ajudará a criar o fato . foi o senhor hino quem traduziu o livro de espanhol para japonês . eu gostaria de que você traduzisse este livro para o inglês . que eu saiba , o livro nunca foi traduzido para japonês . o médico pôs um estetoscópio no peito do paciente . o professor disse que não nos daria um exame essa semana . estes remédios devem ser tomados três vezes por dia . um pedaço de pão não foi suficiente para satisfazer sua fome . as garotas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo . quando eu leio este livro , sempre encontro algo novo nele . meu país é o mundo , e minha religião é fazer o bem . os estados unidos tornaram - se uma nação em 1776 . para o aniversário deste ano , decidi pedir para que me comprem um relógio . no balcão de informações da entrada , pedimos para nos indicar o setor de venda de relógios . eu escolhi um relógio digital com pulseira de couro . todas as vezes que o professor viaja , nos dá lembranças . meu amigo me deu um vale - desconto de restaurante . ela não fala muito , mas quando toma a palavra é eloquente . acusaram - no de estar na sala de aula para causar confusão . os cientistas ainda não encontraram uma vacina para o câncer . ele não gosta apenas de beisebol , mas de futebol também . causas comuns do estresse são o trabalho e os relacionamentos humanos . ela tinha apenas dezoito quando se graduou na universidade . você acredita que o universo começou como uma pequena bola de fogo ? a teoria do big bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929 . falando francamente , seu modo de pensar é antiquado . as minissaias têm estado fora de moda por algum tempo . deveríamos comprar novos equipamentos para escritório : as bugigangas que nós temos estão ultrapassadas .
por	 walter ficou perplexo com o insulto cruel de john . quando me encontrei com ele pela primeira vez , fiquei surpreso com a sua pergunta inesperada . eu fiquei completamente surpreso com seus maus modos . quando tinha acabado de chegar na suíça , fiquei completamente espantado com os preços . pouco depois de voltar à frança , ele decidiu abandonar sua carreira de economista para dedicar - se à sua verdadeira paixão : escrever , na espanha . tem dias que eu me sinto como se meu cérebro quisesse me abandonar . a garota teve que abandonar a ideia de tornar - se uma cantora . a tripulação teve que abandonar o navio que afundava . ela se recusa a abandonar sua carreira para se casar . abandonamos o projeto por causa de uma falta de fundos . muitos motoristas abandonaram seus carros na neve . kenji abandonou a esperança de tornar - se um médico . o bispo sentiu pena dos imigrantes que foram abandonados , e deu - lhes ajuda . quando eu me levantei de manhã , não havia ninguém na casa . fiquei desamparado o dia todo . a cidadezinha , abandonada há muito tempo , parece congelada no tempo . a aldeia inteira partiu no dia seguinte em cerca de trinta canoas , deixando - nos sozinhos com a mulher a as crianças nas casas abandonadas . o garoto não se deixou humilhar pelas gargalhadas dos seus colegas de classe . eu me envergonhei quando meus erros foram apontados . coloque entre parênteses as palavras na forma abreviada . a abreviação para " conferência consultiva política do povo chinês " é " ccppc " . o tópico de hoje é " o problema dos japoneses raptados pela coreia do norte " . ele acredita firmemente que foi abduzido por um ovni e que serviu de experiências para os alienígenas . ajudar e estimular o inimigo é considerado traição . não importa quando você vem , eu vou jogar um jogo de xadrez japonês com você . ele ganhou o primeiro prêmio no torneio de xadrez . ele joga xadrez desde quando estava no secundário . nem mesmo um bom computador pode ganhar de você no xadrez . na vida real os reis são poderosos , mas no xadrez eles são muito inúteis . quando está calor , eu vou nadar . quando chove , eu gosto de jogar xadrez . eu gostaria de ler alguns livros sobre os beatles . de fato você conhece muitas coisas , mas não é bom em ensiná - las . eles não o ensinaram bom senso assim como datilografia na escola onde você estudou ? uma das grandes superstições em relação à educação é que o aprendizado é resultado do ensino . em geral a relação entre pais e filhos é essencialmente baseada no ensino . diz - se que você deve consultar o passado se quer aprender sobre o futuro . a história tem muito para nos ensinar . saber uma língua é uma coisa , ensiná - la é outra . não há nada no mundo que não nos ensine algumas boas lições . todos os nossos professores eram jovens e amavam ensinar . ensina - se chinês como segunda língua nacional em singapura . a senhora jones está ensinando ciência da computação . sr . jones está doente e sr . brown dará aula em seu lugar hoje . este livro é projetado para ensinar as crianças a ler .
por	 adotaram um novo método de ensinar inglês naquela escola . nunca ensine a uma criança algo de que você não tenha certeza . quanto tempo passou desde que você parou de dar aula naquela escola ? em 1972 , a doutora francine patterson começou a ensinar a língua de sinais a koko .  " quem lhe ensina inglês ? " " a senhorita yamada . " o senhor hirose ensina aos alunos gramática inglesa . ensiná - lo - ei como andar de skate domingo que vem . está por conta dos pais ensinar aos seus filhos bons modos . nosso professor tentou usar um novo método de ensinar inglês . sou completamente desqualificado para ensiná - los . o senhor suzuki , nosso novo professor , ensina - nos inglês . não vale a pena ensinar alguém que não tem vontade de aprender . enquanto o professor ensinava , os alunos dormiam . podem - se ensinar bons modos às crianças sem recorrer à punição . eu vim para o japão não para ensinar , mas para escrever . graças à sua recomendação , eu pude conseguir um emprego como professor numa faculdade em tóquio . ele é capaz de ensinar tanto inglês quanto francês . ele não só dava aula na escola , mas também escrevia romances . ele ensina gramática inglesa numa escola secundária . ele é um professor britânico que nos ensina inglês . ele é professor de física , mas também pode ensinar matemática . ela é capacitada a ensinar tanto inglês quanto francês . você pode me ensinar como tocar uma gaita de foles ? meu irmão acabou de ser efetivado na universidade onde dá aula . sua experiência em ensinar lhe dá vantagem enquanto trabalha com crianças . ensinar crianças é mais fácil do que ensinar adultos . o problema de muitos professores de línguas é que eles subestimam novas tecnologias em seus métodos de estudo . o estilo único de ensinar do senhor brown deixou uma marca indelével nas gerações de estudantes . o que aconteceria se duas nações poderosas com línguas diferentes - como os estados unidos e a china - concordassem em ensinar experimentalmente o esperanto em escolas secundárias ? surpreenda seus amigos ensinando seu cachorro a virar cambalhotas ! os muçulmanos aderem aos ensinamentos do profeta maomé . os governos , a fim de ensinar como desfrutar dos celulares sem ser controlado por eles , estabeleceram regras de comportamento que limitam seu uso em lugares públicos , como igrejas , escolas ou durante testes . com todas as minhas aulas e pesquisas , eu não tenho tempo para mim . martin luther king jr . lutou pelos direitos civis dos afro - americanos ensinando a não - violência . muitas religiões orientais ensinam que há uma unidade por trás da diversidade dos fenômenos . qual é o melhor governo ? o que nos ensina a governar a nós mesmos . muitos professores novos sentem - se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas . eu acho que seu método de ensino tem pontos positivos e pontos negativos . o único conhecimento útil é o que nos ensina a procurar o que é bom e evitar o que é mau . ela adaptou seu método de ensino a estudantes lentos . a febre alta é um frequente efeito secundário da gripe .
por	 os acompanhamentos da guerra são miséria e tristeza . o presidente é geralmente acompanhado de sua mulher quando viaja para fora . ela foi gentil o bastante a ponto de me acompanhar até a estação . por favor perdoa - me por não ter escrito durante muito tempo . seja qual for a sua desculpa , eu não posso perdoá - lo . por favor me perdoe por não ter respondido à sua carta . minha mãe disse que se eu fugisse , ela nunca me perdoaria . eu não posso perdoá - lo por comportar - se desse jeito . eu não posso perdoá - lo porque ele me insultou em público . engana - me uma vez , e eu vou te perdoar ; engana - me duas , e tu és um traidor . ele pediu desculpas pela sua grosseria , mas ela não o perdoaria . você não pode omitir suas indiscrições e perdoá - lo ? por favor perdoe - me por ter aberto sua carta por engano . ela vai perdoá - lo por ter esquecido seu aniversário ? por favor me perdoe por ter feito uma pergunta tão pessoal . se você quer seu perdão , precisa confessar o que você fez . se você me enganar de novo , eu definitivamente não vou perdoá - lo . com a sua aprovação , eu gostaria de oferecer - lhe o emprego . no que me diz respeito , eu não aprovarei o plano . o patrão não pôde aceitar o que um de seus homens fez . eu não posso aprovar o plano , visto que ele custa muito caro . eu mal podia acreditar no que escutava quando ouvi a notícia . ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido . com o presidente agora morto , as novas diretrizes terão que aguardar a aprovação do governo . admitindo que você está certo , nós ainda não podemos aprovar seu plano . deveríamos ser as últimas pessoas na terra a aprovar o uso de energia atômica para fins militares . eu nunca tinha visto uma menina tão bonita assim antes . preciso de sua autorização antes de sair do trabalho cedo . o que nós decidirmos deve ser aprovado pelo comitê . eu proponho que essas propostas sejam aprovadas , e que a ação seja tomada o mais rápido possível . eu não posso aprovar o projeto . ele deixa muito a desejar . algumas pessoas não aprovam o beisebol profissional . ele balançou a cabeça para me mostrar que aprovou meu plano . manter - se calado é considerado de fato consentimento . meus pais consentiram que eu me casasse com a mary . as pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça , batendo palmas , sorrindo ou rindo . o parlamento aprovou a nova lei na semana passada . eu não aprovo a maneira com que ele amedronta os outros . ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito . em 1764 , o parlamento britânico aprovou a lei do açúcar . a maioria dos americanos aprovaram o que coolidge fez . de maneira nenhuma estou satisfeito com o resultado . ambas as casas do congresso aprovaram a proposta de jefferson . eu estava com raiva do garoto por ele estar sendo preguiçoso . não importa se o gato é preto ou branco contanto que ele pegue ratos . não importa o que eu diga , ela sempre me contraria . se eu não sei etiqueta à mesa , realmente não importa . em geral pode - se dizer que ele é um gênio na música . não consigo mais suportar o barulho por mais tempo .
por	 de todos os jogadores de beisebol famosos , ele sobressai como um gênio . todos dizem que kate é um gênio e que terá um futuro próspero . o que faz de uma pessoa um gênio e de outra um tolo ? todos reconhecem o garoto como um verdadeiro gênio . eu tenho dúvidas quanto à veracidade do documento . eu gostei tanto do livro que encomendei dez cópias para amigos . eu gostei tanto do livro que encomendei dez cópias para amigas . o gênio consiste em um por cento de inspiração e noventa e nove por cento em transpiração . o gênio faz o que deve , o talento faz o que pode . o gênio precisa nascer , e nunca pode ser ensinado . ele não é o que chamamos de gênio . melhor , ele é um bom trabalhador . uma faceta do gênio é a habilidade de provocar escândalos . gênios são meteoros destinados a queimar a fim de iluminar seu século . você é estranho . eu ainda não o ajudei em nada e você me chama de gênio . não precisa ser um gênio para saber quem disse isso . a história é repleta de histórias de gênios desconsiderados . não tenho tempo para me chatear com coisas tão pequenas . por favor , informe - me quais opções estão disponíveis para mim . nos estados unidos você tem a opção , ao entrar num restaurante , de se sentar na seção de fumantes ou não - fumantes . você pode ajustar as opções de configuração do jogo quando você o inicia pela primeira vez . deveríamos ponderar as opções com cuidado antes de tomar uma decisão . eu trabalho simplesmente porque gosto de trabalhar . ele se ajoelhou e rezou pelas almas dos falecidos . uma vez , cristóvão colombo descobriu um navio cheio de marinheiros mortos . . . e polidamente ignorou - os . minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem . seu período de função como governador expira janeiro que vem . a valorização do iene acelerou o declínio daquela companhia . é de grande significância neste experimento acelerar a partícula m na direção horizontal . o trenó acelerava conforme deslizava sobre a rampa de gelo . bráulio está cansado de traduzir frases e foi dormir . você deveria tentar não esfregar suas picadas de insetos . tente não gastar mais dinheiro do que o necessário . uma viagem para hokkaido não é uma viagem para hokkaido a menos que você experimente os frutos do mar . por mais que você tente , você não conseguirá fazê - lo . você poderia pelo menos tentar ser mais educado , mesmo não sendo você . eu não sou muito social , mas tento fazer um esforço . o frio do inverno que chega desanimou nosso piquenique . o temor da poluição desanimou as pessoas de construírem casas perto de centrais elétricas . eu o desanimei de ir nadar pois era provável que chovesse . o mau tempo desanimou - os de ir fazer um piquenique . uma sequência miserável de derrotas nos desanimou . não deixe que isto o desanime de tentar outra vez . não fique desanimado porque você não é muito talentoso . ele nunca desanima , não importa qual dificuldade ele deve encarar . ele não vai desanimar fácil , porque ele é um cara flexível . um assunto urgente o impediu de ir a um piquenique . o humor pode ser dissecado , assim como um sapo , mas a coisa morre no processo e as vísceras são desalentadoras exceto para a mente puramente científica .
por	 a ficção é tão velha quanto contos de fadas e mitos . mitos e lendas deveriam ser passados de geração para geração . beba água apenas quando estiver com sede ; beber oito copos por dia é apenas um mito . eu admirei muito o estilo místico de pitágoras , e a magia secreta dos números . não discrimine as pessoas baseando - se em sua nacionalidade , sexo ou profissão . hipismo é o único evento olímpico que mistura ambos os sexos . não seria ótimo se existisse um pronome de gênero neutro para " ele " ou " ela " em inglês ? favorecendo um sexo em relação a outro você não vai conquistar nenhum amigo aqui . a ponte que liga dinamarca à suécia tem quase cinco milhas de comprimento . a grande muralha da china tem mais de 5500 minhas de comprimento . temos que caminhar mais dez milhas antes do poente . dava menos de um quilômetro a distância da aldeia ao correio . por mais frio que possa estar , ele ainda corre vinte quilômetros todos os dias . deal está situada ao sudeste da inglaterra , distando cerca de cento e dez quilômetros de londres . está a cerca de cento e trinta e três quilômetros de londres . o avião viaja a uma velocidade de quinhentos quilômetros por hora . no último tufão , o vento soprou a uma velocidade de duzentos quilômetros por hora ! tem um posto de gasolina a um quilômetro à frente . o oficial me multou dirigindo a oitenta quilômetros por hora . eu estava dirigindo a cento e vinte quilômetros por hora quando a polícia me parou . o tufão nº 11 está se movendo para o norte a cerca de vinte quilômetros por hora . ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu . ele dirigia o carro a oitenta quilômetros por hora . informaram que o navio está a dez quilômetros da margem . quantos quilômetros são daqui até a estação ferroviária ? aquela corrida de vinte quilômetros realmente me liquidou . a distância de minha casa até a sua é de dois quilômetros . tenho um pequeno canteiro de hortaliças em meu quintal . minha bolsa e bilhete foram roubados enquanto eu dormia no trem . devemos tentar conservar nossos recursos naturais . nosso país precisa desenvolver seus próprios recursos naturais . o único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra . devemos tirar o melhor proveito dos limitados recursos naturais que temos . dependemos de nações estrangeiras para nossos recursos naturais . os recursos energéticos de nosso país estão se esgotando . por conseguinte , um centro para o desenvolvimento de recursos humanos deveria ser construído no japão . a região é relativamente rica em recursos minerais . a província é relativamente rica em recursos minerais . a economia do país desenvolveu - se fazendo uso de seus ricos recursos nacionais . o terceiro é a preservação do meio ambiente . neste caso , a conservação de energia e de recursos é necessária . temos usado os recursos energéticos da terra como se fossem ilimitados . não há muitos países no mundo cheios de recursos naturais . é uma vergonha o modo com que os recursos naturais são desperdiçados . apesar de ser pobre em recursos naturais , o japão tornou - se uma superpotência econômica graças ao comércio exterior .
por	 eles não tiveram outro recurso senão pedir desculpas . os estados unidos são abundantes em recursos naturais . a companhia , apesar de que com algumas exceções , utiliza geralmente seus recursos muito bem . quando seus recursos são limitados , você deve priorizá - los . eu utilizo a internet como recurso para minha pesquisa . eu ficaria grato se você me mandasse seu último catálogo . comprar pelo correio através de catálogos dá às pessoas uma variedade enorme de mercadorias . entretanto , a cor ficou diferente da da amostra do seu catálogo . se alguma coisa é sagrada , o corpo humano é sagrado . eu estudei na inglaterra por seis meses quando era estudante . quanto mais velho você fica , mais você tende a aderir a ideias fixas . adeptos de várias religiões vivem na bielorrússia . os muçulmanos seguem os ensinamentos do profeta maomé . os mórmons baniram a poligamia , mas alguns adeptos ainda a praticam . minha tia , que vive em tóquio , mandou - me uma linda blusa . coloque - as na assadeira , então unte - as com gema de ovo . no sistema penal dos estados unidos , há doze pessoas no júri . quando criança , eu era viciado em ler contos policiais . uma pessoa viciada em trabalho é chamada de trabalhadora compulsiva . pode - se dizer que o senhor smith é um viciado em televisão . medidas provisórias não surtirão muito efeito na toxicomania . até durante o trabalho eu secretamente cedo a meu vício ao meu vício à internet . eu acho que , como ele está usando substâncias viciantes como tíner , a chance de reabilitação é baixa . eu sou viciado em traduzir frases do francês para o inglês no tatoeba , e o espanhol me tenta extremamente . eu não me surpreenderia se muitos membros do tatoeba fossem viciados em scrabble também . este sítio é mais viciante que o facebook , e bem mais útil . jogo excessivo causa as mesmas mudanças no cérebro que a toxicomania . o tratamento do médico só piorou as condições do meu marido . quando eu estou com enxaqueca , a aspirina não alivia minha dor . a prevenção de enxaquecas durante a vida cotidiana é que é importante , e não lidar com elas quando ocorrem . o índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais . preciso trocar ideias com meus colegas em relação ao assunto . eu gostaria de viajar fora na companhia de meu colega . seu colega foi transferido a uma sede no exterior . seus colegas deram - lhe um presente quando aposentou . não é legal de sua parte tirar vantagem de seus colegas . gostaria de expressar nossos agradecimentos em nome de meus colegas . meu colega ficou no meu lugar enquanto eu estava doente . se os seus colegas não trabalham , ou você faz o trabalho deles ou vou demiti - lo amanhã de manhã . as obras - de - arte são apenas tentativas bem - sucedidas . a vida é uma enorme doença que raramente dorme e nunca pode ser curada . não podemos rasgar nenhuma página de nossa vida , mas podemos jogar o livro no fogo . eu acho que é hora de eu assumir responsabilidade por aquele problema . eu acho que é hora de eu admitir que eu nunca me importei .
por	 eu acho que é hora de eu comprar um carro decente . eu acho que é hora de eu comprar um computador decente para minha filha . eu acho que é hora de eu comprar um carro para o meu filho . eu acho que é hora de eu enfrentar aquele problema . eu acho que é hora de eu cogitar em entrar numa dieta . eu acho que é hora de eu entrar em contato com ela . eu acho que é hora de eu discutir o assunto com ele . eu acho que é hora de eu discutir o problema com ela . eu acho que é hora de eu fazer um pouco de exercícios . acho que é hora de eu criar um novo endereço de e - mail . eu acho que é hora de eu arranjar um novo emprego . eu acho que é hora de eu arranjar um novo par de óculos . eu acho que é hora de eu ter meu próprio cantinho . eu acho que é hora de eu dar a ela uma carona para casa . eu acho que é hora de eu desistir desse relacionamento . eu acho que é hora de eu me mudar para uma casa menor . eu acho que é hora de eu me mudar para a periferia . eu acho que é hora de eu colocar outra isca no anzol . eu acho que é hora de eu reconsiderar como eu tenho vivido . eu acho que é hora de dizer o que eu realmente penso . eu acho que é hora de eu lhe mostrar como fazer isso corretamente . eu acho que é hora de eu passar um tempo com meus filhos . eu acho que é hora de eu lascar mais um pouco de lenha . eu acho que é hora de eu começar a preparar o jantar . eu acho que é hora de eu começar a levar minhas responsabilidades a sério . eu acho que é hora de eu falar com o chefe sobre este problema . eu acho que é hora de eu escrever uma nova carta a minha mãe . por favor , dê - me algo para comer . estou com muita fome . nos dias de hoje poucas pessoas sofrem de tuberculose . o jornal de hoje noticia que o primeiro - ministro desistiu da ideia de visitar a américa . alguns meninos jogam tênis e outros jogam futebol . esta máquina de vendas não vai aceitar moedas de 500 ienes . por causa de um acidente , eu me atrasei para a escola . a ciência não soluciona todos os problemas da vida . você se descuidou ao esquecer seu guarda - chuva no táxi . o merceeiro conseguiu convencer seus clientes de sua honestidade . eu amo a corrida mais do que qualquer coisa no mundo . você pode explicar isso com palavras mais simples ? uma variedade de pessoas juntaram - se na reunião . o judô não é bom apenas para a saúde dos jovens , mas também é muito útil na formação de suas personalidades . vira à esquerda na próxima esquina , e você encontrará a estação . escreva seu nome na lista e passe - a para o próximo . às vezes não consigo me segurar ao mostrar minhas emoções . você sabia que algumas raposas viviam nesta montanha ? você sabia que em francês não se ouve diferença entre " a simetria " e " a assimetria " ? você cruzou com algum conhecido no caminho até aqui ? como você veio a conhecer uma garota tão maravilhosa ? o programa apollo avançou muito nosso conhecimento do espaço . se eu disser à minha mãe , ela vai se preocupar , então eu acho que não vou dizer - lhe . isso pode ser verdade , mas eu realmente acho que não .  " você pode fazê - lo em uma semana ? " " acho que sim . "
por	 os cães não podem falar , mas é como se os olhinhos do filhote dissessem : " não , eu não tenho um lar . " nick sabe falar português muito bem . isso porque o vem estudando há cinco anos . o café é um dos principais produtos comercializados no brasil . o número de estudantes que se especializam em biologia vai aumentar de agora em diante . não é meu objetivo investigar o impacto da teoria de emmet na biologia . este livro é básico para o entendimento da biologia . o quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos . segundo o que eu ouvi , ele foi para a américa estudar biologia . dedicou - se aos estudos da biologia durante quase dez anos . todo estudante de biologia , anatomia , antropologia , etnologia ou psicologia é familiar com estes fatos . o termo rede neural foi tradicionalmente usado para referir - se a uma rede ou circuito de neurônios biológicos . a química progrediu notavelmente nos últimos anos . nosso professor demonstrou o experimento de química . o senhor yamada é professor de física ou de química ? meu amigo mike está estudando química na universidade de oxford . eu gosto de matemática , química e coisas do tipo . encomendei meia dúzia de livros de química de nova york . segundo as estrelas , não se espera que role muita química entre mim e ela . o casal transformou a química em uma ciência moderna . de qual você gosta mais : de física ou de química ? yoko não teria feito química a menos que precisasse . eu tinha mais ou menos dez anos quando meus pais me deram uma caixinha de química no natal . o chapéu não cabe em você muito bem . é muito pequeno . quantos anos você teria se não soubesse quantos anos tem ?  " quantos anos ela tem ? " " ela tem doze anos . "  " quantos anos você tem ? " " eu tenho dezesseis anos . " não importa minha idade , eu sempre terei energia para jogar pingue - pongue . aprendi a andar de bicicleta quando tinha seis anos de idade . certamente ela sabe muito de culinária , mas ela não é uma boa cozinheira . ellie ama aquele poeta . ela sabe muitos de seus poemas de cor . ela se queixa de não saber nada sobre ele , mas eu não acredito nela . ela sabe dez vezes mais palavras em inglês do que eu . eu gosto do seu estilo ; ela é agressiva e sabe o que quer . sem saber aonde estava , ela parou e perguntou o caminho na rua . mary não dança muito agora , mas eu sei que ela dançava muito . sem saber o que dizer , ela permaneceu em silêncio . sem saber que nancy o deixara , falei o que não devia ao perguntar a paulo como ela estava . pelo que eu sei , ela não tem nada a ver com aquele escândalo . eu não sei nada exceto que ela partiu semana passada . oh , a propósito , você sabe aonde ela mora agora ? ela queria saber se o fotógrafo podia remover o chapéu daquela foto . não sei nada sobre ela , exceto que ela é pianista . parece que ela não sabe o que fazer em seu tempo livre . tudo o que ela disse foi que saberíamos quando chegasse a hora . quando minha mulher cruza os braços e bate os pés , eu sei que ela está nervosa . mary seguiu sua amiga até o hotel porque ela não conhecia bem a área .
por	 melissa perdeu completamente a cabeça quando a casa pegou fogo . ela não sabia o que fazer .  " você sabia que a filha da vizinha já é casada ? " " não diga ! ela tem só dezoito anos ! " até nossos cérebros estão sujeitos às leis da física . os cientistas lidam principalmente com temas de física . alguns estudantes gostam de inglês , e outros gostam de física . em geral , os homens são fisicamente mais fortes que as mulheres . ainda não há uma explicação física para este fenômeno . como de costume , o professor de física atrasou - se para a aula . para uma pessoa em boas condições físicas , escalar montanhas é canja . um cachorro distingue - se de um gato em características físicas . o contato físico com uma criança é muito importante . eu não gosto de matemática , muito menos de física . a saúde mental é tão importante quanto a saúde física . os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude . sua perda de memória está mais para um problema psicológico do que físico . ele estava tentando realizar um experimento de física . a física pode ser definida como a ciência da matéria , do movimento e da energia . estudantes que querem se graduar em física devem ter um conhecimento suficiente em matemática . exercícios físicos diários são indispensáveis para sua saúde . a história é como a física quântica : o observador afeta o evento observado . o assassinato de kennedy é uma partícula ou uma onda ? física quântica é muito difícil para um mero mortal entender . dois professores iranianos de física foram assassinados . fisicamente , os dois homens eram muito diferentes . conforme o homem envelhece , sua força física diminui . a meu ver , todos deveriam ter hobbies intelectuais , assim como interesse em atividades físicas . ao estudar geografia , você deve fazer uso constante de mapas . isto não se refere apenas ao estudo da língua , da história e da geografia . é mesmo ? eu quero muito ir para lá . gosto muito de renoir . nos eua , parte do processo de ingresso às universidades geralmente inclui uma redação sobre " por que quero ir à universidade . " amanhã eu não quero ir com você ver o jogo de futebol , quero ir com paolo ver um filme . agora que eu terminei este serviço quero ir dormir , mas tenho de ir à escola . quero ir ao exterior , por exemplo , para a itália e espanha . isso pode parecer loucura , mas acho que quero voltar e fazer de novo . quero fazer uma viagem ao redor do mundo , se possível . as crianças seriam um peso para mim , então eu quero ir sem elas . estou exausto ! só quero ir para casa , tomar um banho e ir para a cama . terminei a tarefa e quero ir para a cama , mas agora é hora de ir à escola de novo . . . quero viajar este verão , mas não sei para onde ir . eu não queria ir , mas ela tem sido tão gentil comigo que eu não pude recusar o seu convite . a partir do momento que eu soube que a universidade existia , eu quis ir para lá . fui convidado para uma viagem no exterior , mas eu não quero ir . eu sempre quis ir para a austrália com minha família . talvez fosse melhor se eu ficasse aqui dentro . quem quer sair com o tempo assim ?
por	 estou realmente cansado e quero ir para a cama cedo . mulheres - por que elas querem ir ao toalete em grupos ? eu realmente não entendo . ele é a última pessoa com quem eu gostaria de esquiar . levá - lo - ei para onde quiser ir e comprar - lhe - ei tudo o que o seu coração desejar . está chovendo forte desde esta manhã , então não quero ir a lugar algum . eu não queria pegar um resfriado , então não fui esquiar . apesar de querer muito saber seu nome , não tenho coragem o bastante , e estou com medo de perguntar . o grande número de mortos pelo furacão subiu para 200 . os gêmeos eram tão parecidos quanto duas ervilhas numa vagem . o garoto fez grandes esforços para resolver o questionário . não seja tímido em falar com o professor ; se você não entende , tome uma iniciativa ! diga - lhe que você gosta dela . não tenha medo . ela não vai mordê - lo . não fique nervoso comigo , pois eu fiz isso por sua segurança . não fique bravo comigo , pois eu fiz isso pelo seu bem . não tenha medo de cometer erros quando você fala inglês . não seja tão ganancioso , senão você vai acabar sem nada . não fique tão perturbado com isso . vai passar antes que você imagine . não fique tão mal - humorado por isso . a vida tem seus altos e baixos . não se deixe levar por suas lágrimas de crocodilo . não tenha medo de se mostrar na fala e de aproveitar toda oportunidade de falar com os outros em inglês , que logo você se sentirá bem em casa em situações sociáveis informais . não seja preguiçoso , use o kanji que lhe ensinaram . se você pergunta a um matemático se ele é adulto ou menor , não se surpreenda se ele responder " sim " . as crianças estão dormindo . por favor , não faça tanto barulho . eu não acho que ser pobre é motivo de se envergonhar . o que você não vê e ouve com seus próprios olhos e orelhas pode ser verdade , mas também pode não ser . eu tenho certeza de que você não precisa que eu lhe diga isso , mas não seria uma boa ideia parar de fumar ? se você não veste roupas quentes no inverno , não me surpreenderia se você pegasse um bom resfriado . se você fizer muitos , nós não poderemos vender todos , então não seja extravagante . você pode ficar desapontado se falhar , mas estará condenado se não tentar . não vá aos extremos . ser moderado é importante em qualquer coisa . ela é rica , de fato , mas eu não acho ela muito inteligente . nossa companhia será deixada para trás se nós não criarmos um ambiente no qual possamos ter acesso instantâneo à internet . gostaria de ficar sozinho um instante , se não se importa . como você pode ser tão passivo ? por que não revida ? vamos , vamos nos atrasar se você não se apressar . não quero que essas notícias sejam difundidas ainda . estamos contando com você para ser a animação da festa . vou bombardeá - lo se não vier . você não precisa ser muito velho para se lembrar daquele acontecimento . eu não acho que os giants serão os campeões deste ano . eu não me importo em ser criticado quando estou errado . não gosto que me deixem esperando por muito tempo . eu não confio nele ; tenha cuidado com o que diz quando ele está por perto .
por	 ele é um homem famoso , de fato , mas eu não gosto dele . eu não acho que ele poderá fazer isso por conta própria . apesar de serem fascinados pelo inglês , muitos japoneses nem ao menos tentam estudá - lo .  " você sabe onde está minha chave ? não a vejo em lugar nenhum . " " você deve estar procurando de olhos fechados , então , pois está na mesa , como sempre . " por favor , tenha cuidado para não quebrar este vaso . apresse - se ! se você não correr , vamos nos atrasar . não deixe que suas emoções o controlem . acalme - se ! cale a boca . se você não calar , vão expulsá - lo . agora faz cinco meses que eu vou no ginásio , mas eu devo estar fazendo algo de errado , pois não vejo nenhuma melhora . estar " muito ocupado " não quer dizer correr para todo lado e agir como se você não tivesse tempo para ninguém ou para nada . para ser honesto , eu não entendo os motivos que levam a tais ações . ficaria feliz em traduzir tudo isso , mas eu não sei holandês . é uma teoria intrigante , mas eu não compreendo como ela pode ser testada . isso poderia ser meio inconveniente para você , não acha ? se você não sabe qual é o seu objetivo , você nunca será capaz de alcançá - lo . fique quieto , por favor ! não faça nenhum barulho . há pouco tempo , ouvimos um pai dizer na presença de sua grande família : " não quero que nenhum de meus filhos seja advogado . " seu rosto parece pálido , você está bem ? talvez seria melhor se você fosse a um hospital , você não acha ? você já pensou em doar seus órgãos depois de morrer ? você já visitou o escritório onde seu pai trabalha ? você já viu o monte fuji ? é indescritivelmente lindo . falando em quioto , você já visitou o templo kinkaku - ji ? falando na suíça , você já esteve lá na primavera ? falando em shakespeare , você já leu seus trabalhos ? falando em viagem , você já visitou a cidade de nova york ? você já permaneceu num relacionamento de longo prazo ? se você já visitou roma , deve ter visto o coliseu . você não pode nem ser pontual ? estou esperando aqui há uma hora . ela já confiou a você os problemas que anda tendo ? dar - lhe - ei uma bicicleta nova para o seu aniversário . quanto tempo você passa brincando com os seus filhos ? o que você passa fazendo durante sua infância afeta o resto de sua vida . você não preferiria passar o tempo fazendo algo que gosta ? você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário . você deveria passar menos tempo reclamando e mais tempo fazendo algo produtivo . você deveria passar mais tempo lá fora e menos tempo aqui dentro . você deveria passar mais tempo estudando do que o que você passa . dizem que as meninas passam mais tempo preocupando - se com o visual do que os meninos . para ser feliz , você deveria passar o tempo com alguém que ama . tente não gastar muito tempo reclamando sobre coisas imutáveis . você passa a maior parte do tempo fazendo qual atividade ? você passa a maior parte do seu tempo fazendo o quê ? o tempo que as mulheres gastam fazendo serviço doméstico é bem menor agora do que era antes .
por	 quanto mais tempo eu gasto fazendo isso , menos tempo eu tenho para fazer as coisas de que gosto . passar o tempo com sua família deveria ser sua prioridade . gaste seu tempo com sabedoria e você sempre o terá de sobra . algumas pessoas acham que o presidente gasta muito tempo viajando . ela preferiria estar passando o tempo com outro alguém . ela passa mais tempo pensando no trabalho do que fazendo - o . ela passa mais de um terço de seu tempo mexendo na papelada . ano passado , eu não pude passar tanto tempo com meus filhos quanto eu queria . os japoneses se diferenciam dos americanos em muitos aspectos . o príncipe foi transformado numa árvore por mágica . comparado à américa ou china , o japão é um país pequeno . bombaim é a cidade mais populosa da índia e a segunda mais populosa do mundo . não se pode esquecer que tatoeba ainda não está completo e que nunca estará ! ele é o tipo de homem que não leva mulheres a sério . eu não tenho paciência com aqueles que dizem que o excitamento sexual é vergonhoso e que o estímulo erótico tem sua origem não na natureza , mas no pecado . nada é mais distante da verdade . a entrevista está agendada para 10h00 da manhã de amanhã . ele é um pintor famoso e deveria ser tratado como tal . você não pode dizer que a civilização não avança , no entanto , a cada guerra eles matam você de um jeito novo . o presidente era um fazendeiro quando ele era jovem . mary não tem nenhum talento musical , mas ela adora cantar . todo homem é livre para fazer aquilo que desejar , contanto que não infrinja o mesmo direito à liberdade de outros homens . abra uma imagem e selecione o layout de imagem . clique " abrir " para abrir uma imagem . clique " sair " para encerrar o programa . " layout de imagem " permite a você ver a imagem em qualquer layout . a população de xangai é tão grande quanto a de tóquio . o sistema do computador desliga automaticamente às 8pm . agora que meu irmão é um estudante universitário , ele precisa ler várias coisas . um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros . suponha que você tenha dez milhões de ienes , o que você faria ? a mesa de diretores vai discutir a proposta na próxima terça . dizem que a primeira tendência que um animal possui é a de proteger a si mesmo . quando eu abri meus olhos novamente , de repente uma senhora desconhecida estava de pé bem na minha frente . para ele era tortura ver sua namorada com outro homem . falando do sr . tanaka , você tem o visto ultimamente ? dióxido de carbono não é um veneno por si próprio . tudo que eu fiz foi correr um pouco e agora meus joelhos estão tremendo . esse é o restaurante onde jantamos na semana passada . largo é o portão e extenso é o caminho que leva à destruição . você vai entender como esse acidente foi terrível quando ler o artigo . o trem já havia partido quando eu cheguei na estação . um por todos , todos por um , esse é o nosso lema . ele fala inglês tão fluentemente quanto qualquer estudante em sua classe . demorou muito pra entender o que ela estava dizendo .
por	 se eu pudesse falar inglês tão fluentemente quanto você ! eu gostaria de ir contigo , mas de todo jeito não posso . eu gostaria de ir com você , mas nessas circunstâncias não posso . eu não tinha reconhecido a importância deste documento até que você me contou sobre ele . eu não havia reconhecido a importância deste documento até que me disseste sobre ele . não posso terminar o trabalho num tempo tão curto . o supermercado está aberto todos os dias , menos de domingo . o supermercado está aberto todos os dias exceto domingo . havia um bom tanto de estudantes ausentes da aula hoje . chamaram um médico porque a criança estava doente . você pode me dizer quando chegará o próximo ônibus ? podes dizer - me quando chega o próximo autocarro ? ele foi cuidadoso para não desorganizar a reunião . decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior . ela me olhou como se tivesse me visto em algum outro lugar antes . ela assoprou todas as velinhas do bolo de aniversário . ela é popular não por ser bonita , mas por ser gentil com todo mundo . obrigatoriamente estamos sujeitos a errar de vez em quando . de vez em quando ele vai à biblioteca para obter novas informações sobre os livros . ele ainda escreve romances de vez em quando , mas não tão frequentemente quanto escrevia . eu gosto de ter uma conversa mais aprofundada com pessoas doutas de vez em quando . você deveria cuidar das crianças de vez em quando . eu ainda troco cartas com um velho amigo meu de vez em quando . levou - me muito tempo para que eu me recuperasse da pneumonia . traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar - se - á com algo totalmente diferente do original . ele me disse : " por favor , faça - me um favor . " ele me disse : " estude bastante , ou você não passará no teste . " ele me disse : " estude bastante que você passará no teste . " levando em consideração o que ele me disse , parece que fizeram sua cabeça . ele me disse : " perdi meu livro - texto ontem de manhã . " ele me disse : " você parece triste . o que há com você ? " ele me disse : " você parece triste . o que você tem ? " outro dia ele me disse : " emprestar - lhe - ei este livro amanhã . " eu dizia o tempo todo que ele não era uma pessoa de confiança , mas você não me escutou . jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses . não me venha com isso agora . você deveria ter dito algo na hora em que aconteceu . o que ela lhe disse foi exatamente o oposto do que me disseram ontem .  " quero uma casa para manter - me aquecido " , ele disse . john disse que gostaria de se casar comigo , e estou o mais feliz possível . disse olá a debby , mas ela me ignorou totalmente . meu pai disse que guardaria um dia para levar - me ao zoológico . ela veio até mim e disse algo do qual não entendi nada . a mamãe disse a mesma coisa . mas e daí ? não tem nada a ver comigo . ela apertou - me as mãos e disse que estava contente em me ver . gradualmente , o verdadeiro significado do que ele disse começou a se tornar claro para mim .
por	 espero que você possa fazer algo para me auxiliar . espero que não demore muito até que eu a veja de novo . não adianta chorar por ajuda . ninguém vai ouvi - lo . por favor sinta - se em casa , e sirva - se de um pouco de café . tive que fazer todo o serviço doméstico , mas queria ter ido ao cinema ou fazer compras . queria ter estudado mais firmemente inglês quando era jovem . queria que você não tivesse contado a história à minha mãe . queria que você não tivesse contado a ele sobre o plano .  " você trabalhou ontem ? " " queria que ontem tivesse sido feriado . " queria que ele tivesse sido mais cuidadoso ao falar . meu irmão é muito importante , ou pelo menos ele pensa que é . eu não tinha observado a importância deste documento até você me ter contado sobre ele . o turismo é importante para a economia do meu país . no japão , praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças . em minha opinião , seria difícil solucionar este problema . traduzir frases no tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa . falando no senhor tanaka , você o tem visto ultimamente ? falando no senhor tanaka , o tens visto ultimamente ? você viu meu guarda - chuva ? deixei - o encostado aqui . você já tinha visto um filme tão maravilhoso antes ? talvez poucos de vocês tenham visto pandas no zoológico . por favor , empreste - me o vídeo quando o tiver visto . a tela estava maravilhosa . vocês deveriam ter visto . o show estava maravilhoso . você deveria ter visto . o show estava muito interessante . vocês deveriam ter visto . qual você acha ser o melhor filme que viu esse ano ? não é que eu goste dele de verdade . eu só o acho bastante atraente . estou ciente do seu problema , mas não posso ajudar . não vejo nenhuma analogia entre o seu problema e o meu . seu comportamento está trazendo um monte de problemas . teu comportamento está trazendo bastantes problemas . discutamos seus problemas amorosos no retorno da escola . por que você mesmo não examina o problema ? é de sua responsabilidade . se você não pode resolver este problema , pergunte ao seu professor . imagine o problema desta maneira : suponha que o seu irmão sofreu um acidente de carro . as pessoas da sua idade geralmente têm este problema . ela cantava uma linda canção enquanto penteava os cabelos no rochedo . ela ficou penteando os cabelos durante muito tempo . se seu café estiver muito forte , adicione um pouco de açúcar . precisamos de farinha , açúcar e ovos para fazer esse bolo . para fazer um bolo , você precisa de ovos , manteiga e açúcar . pode me trazer uma xícara de café com creme e açúcar ? o açúcar dissolver - se - á rapidamente num copo d'água . nesses dias , o açúcar foi menos valorizado do que o sal . ele adicionou um pouco de açúcar e leite ao seu chá . ela recusou tomar uma xícara de café com muito açúcar . eu sempre cri que as frutas são mais benéficas do que os sucos , principalmente porque não contêm açúcar acrescentado . uma xícara de café benfeito não deveria precisar de creme ou açúcar . é possível que ele tenha vindo aqui quando era criança .
por	 claro que me lembro de você , éramos melhores amigos quando estávamos no ensino básico . estou completamente acostumado com este tipo de trabalho agora . esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão . depois de oito meses , ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas . a comida é muito boa no alojamento em que ele vive . foram necessários muitos meses para gravar aquele filme . amor ? o que é isso ? sou órfão . nunca conheci o amor . ele acredita que eu posso fazer coisas que eu jamais pensei em fazer . eu nunca estudei filosofia científica , logo eu também não li sobre caveilles . eu nunca visitei kagoshima , mas pretendo visitar este verão . entre todas as minhas viagens , nunca vi uma montanha tão bela quanto o everest . nunca ouvi falar de uma história tão assustadora antes . nunca o vi cozinhando . você sabe cozinhar alguma coisa ? eu nunca estive em nova york , tampouco minha irmã esteve . nunca vi alguém que parecesse tão nervoso assim em minha vida . dizem que há rãs de cores brilhantes , mas eu nunca as vi . ele nunca disse obrigado por tudo o que eu fiz por ele . já ouvi falar de pseudomiopia , mas nunca pensei que meu próprio filho viesse a tê - la . um engenheiro de software escreve programas de computador . ela está ganhando um monte de dinheiro com o negócio que começou . a tarefa tomou - me mais tempo do que eu esperava . para minha surpresa , ela não pôde responder à pergunta . pensamos que sua ameaça era apenas uma brincadeira . ela visita o dentista com frequência , portanto ela raramente tem dor de dente . seus romances , traduzidos para o inglês , são muito lidos nos estados unidos . além de ser um médico , ele foi um novelista muito famoso . garçom , por favor traga - me outro copo de cerveja . este é um belo restaurante . obrigado por trazer - me aqui . se você estiver indo ao supermercado , você me traz umas laranjas ? por favor , traga - me o livro da próxima vez que vir . da próxima vez , traga - me aquele livro sem falta ! ele é um namorado muito romântico que traz flores toda noite . você pode me trazer um travesseiro e uma coberta , por favor ? treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã . deixei minhas chaves sobre a mesa . posso incomodá - lo a fim de que as traga para mim ? ainda estou esperando pelo meu café da manhã . traga - o para mim agora , por favor . a minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos . japonês e coreano são idiomas realmente interessantes , por isso eu gosto muito ! japonês e coreano são idiomas realmente interessantes , por isso gosto muito ! ele está num nível mais avançado do que nossa classe de inglês . parecia que o táxi ia tão devagar quanto uma lesma . a comédia está muito mais próxima da vida real do que o drama . ele sorrateiramente colocou o dinheiro no meu bolso . o garoto gritou " lobo , lobo ! " e os aldeões vieram para ajudá - lo . os mangás estão para a indústria cinematográfica japonesa como os best - sellers estão para hollywood . será possível que o cavalo branco não seja um cavalo ?
por	 nós realmente temos tudo em comum com os estados unidos atualmente exceto , é claro , a língua . depois de ser inocentado , o pepino assassino partiu para uma aposentadoria bem merecida na espanha . um estudo provou que comer muito rápido aumenta suas chances de obesidade . nunca pegue o braço de um cego . deixe que ele pegue o seu . este livro não é menos divertido do que aquele outro . ela levou seis anos até ter coragem de dizer a ele que não gostava mais dele . uma molécula de água é feita de um átomo de oxigênio e dois átomos de hidrogênio . desenvolvimento econômico é importante para a áfrica . para mim , é melhor ter um peixe do que um pássaro . eu sinto muito ter feito você esperar por tanto tempo . pediram a minha opinião profissional sobre o assunto . embora as condições sejam um pouco diferentes , o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de robinson . você não possui nenhuma planta ou animais , certo ? eu o aconselhei a não gastar todo seu dinheiro com comida . você devia lavar suas mãos antes de cada refeição . diz - se frequentemente que a perseverança é a chave do sucesso . a perseverança , como você sabe , é a chave do sucesso . a perseverança , como sabes , é a chave para o sucesso . a questão não é o que eu tenho a ganhar , mas o que eu tenho a perder . os patriotas sempre falam em morrer pelo seu país , e nunca em matar pelo seu país . todas as flores do jardim morreram por falta de água . muitos animais selvagens morreram por falta de comida . bastantes animais selvagens morreram por falta de alimento . estou morrendo de vontade de tomar uma coca agora . os soldados estavam prontos para morrer por seu país . eu acho que esse tem de morrer para que o outro viva . é um mundo cruel . tom está morrendo de vontade de comer aquela maçã . é certo que um médico escolha quando alguém deve morrer ? alguns médicos são a favor da eutanásia , enquanto outros acreditam que vai contra o juramento de hipócrates . acredita - se que cristo realizou muitos milagres . na fé cristã , os seguidores acreditam que há apenas um deus , e que jesus cristo é o filho de deus . a pessoa cujo nome estava no passaporte foi descrita com palavras . bill clinton falou com ambiguidade quando foi - lhe perguntado sobre o seu relacionamento com monica lewinsky . todos os eventos descritos nessa história são imaginários . este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos . alex descreveria corretamente o objeto e a cor , mesmo se nunca tivesse visto esse objeto antes . você pode descrever a situação em que se encontrava ? você pode me explicar a diferença entre o chá preto e o chá verde ? palavras não podem descrever o horror o qual experenciei . faltam - me palavras para descrever a beleza dessa paisagem . palavras não podem descrever o horror que eu senti . bonito , inteligente e charmoso - isso descreve o que ele não é . de qualquer forma , por favor pare de usar " lindo " ao descrever um homem . você pode descrever o homem que pegou sua carteira ? você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos ?
por	 meu avô geralmente não se lembra do que aconteceu ontem , mas pode descrever em detalhes o que aconteceu quarenta anos atrás . aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos . sem a sua ajuda , eu não teria dado a volta por cima daquela crise . sem a tua ajuda , eu não teria superado aquela crise . sem a sua ajuda , eu não teria passado por cima daquela situação difícil . não se pode estabelecer uma companhia sem pessoas . oh , você poderia pegar o telefone para mim , por favor ? o primeiro ministro visitou formalmente a casa branca . ninguém é tão tolo a ponto de acreditar no que ele diz . de forma geral , uma mulher terá uma vida mais longa do que um homem . ele é pobre mas é muito orgulhoso para pedir ajuda . a ideia de surpreendê - la subitamente passou pela minha cabeça . eu tenho permissão para inspecionar este equipamento . eu não posso deixar de expressar minha opinião sobre o assunto . ele vive uma vida desregrada . eu acho que ele deveria se acalmar um pouco . nós chegamos assustadoramente perto da órbita do sol porque nós decolamos do lado errado de mercúrio . a história dela excitou a curiosidade das crianças . o professor falou rápido demais para que alguém conseguisse entendê - lo . ela se lembrou do primeiro dia em que foi à escola . a empresa produz uma grande variedade de instrumentos musicais . eu tenho certeza de que ele vai ser bem - sucedido . você devia passar o pouco tempo que lhe resta com seus amigos . você devia sempre gastar seu tempo fazendo coisas que ajudem seus filhos a se dar bem na vida . frequentemente você tem que gastar mais tempo do que pensava em algo . você passa a maior parte do seu tempo no computador fazendo o que ? nós deveríamos passar a maior parte do nosso tempo criando conteúdo para nosso site , em vez de gastar tempo se preocupando com detalhes cosméticos . avise - me com antecedência quando você estiver vindo a tóquio . o telegrama foi um truque para fazê - la vir para casa . a inveja põe seus grandes olhos sobre todas as coisas . eu tentei resolver o problema o que eu descobri ser impossível . nosso professor o avisou para não se atrasar novamente . ela se recusou a falar sobre o que tinha acontecido . ele usa todas as oportunidades para praticar inglês . o acidente de trânsito tirou do jovem a sua visão . muitos sofreram com a opressão e a miséria por um longo período sob as regras do colonialismo . trabalhe um pouco ! você perderá um pouco de peso . indique o tamanho , a cor e o estilo no formulário de pedido . o fato de que ele estava doente não a impressionou muito . apesar de todos os seus esforços , ele não passou no teste . ordenaram que a sala de aula deveria ser deixada em ordem . não importa se seremos bem sucedidos ou não , nós temos que dar o melhor de nós . este é o médico sobre o qual eu falei na noite passada . aquilo foi provavelmente o que influenciou a decisão deles . o trem partirá em apenas cinco minutos e ela ainda não apareceu . eu não acho que algum dia ele vai se recuperar da perda de sua esposa . nós somos gêmeos . as pessoas sempre me confundem com meu irmão .
por	 ele veio ao japão quando era um menino de dez anos . a sociedade tem uma grande influência sobre os indivíduos . todos vocês estão familiarizados com a história verdadeira . eu vou contar a você o que é o amor . é muito embaraçoso . se ele tivesse trabalhado com mais afinco , ele seria um homem rico agora . eu espero que você concorde em se comunicar nestas condições porque o e - mail é a forma mais efetiva e conveniente em se tratando de fusos horários diferentes . a poluição ambiental está causando condições climáticas anormais . como eles não conheciam o caminho , rapidamente se perderam . todo trabalho de um homem , seja ele a literatura , a música , uma imagem , uma estrutura ou qualquer outra coisa , é sempre um retrato dele mesmo . o professor é familiar com a literatura contemporânea . estou tão bêbado agora que estou vendo dois teclados . oh ? você consegue digitar sem olhar para o teclado . que legal ! para você não sei , mas para mim é superimportante . pelo que me diz respeito , não gosto dessa figura . você sente dor em alguma outra parte de seu corpo ? agora que você é um estudante universitário , deveria estudar mais . este livro , que já foi um best - seller , agora está esgotado . as previsões meteorológicas para hoje mostraram - se exatas . no que diz respeito à música , ele é um dos mais famosos críticos . o monte fuji , a montanha mais alta do japão , tem 3776 metros de altura . como de costume , mike atrasou - se para a reunião esta tarde .  " as crianças já chegaram ? " " não , ainda não chegou nenhuma . " assim que ele acendeu o fósforo , a bomba explodiu . a delinquência juvenil está aumentando num ritmo elevado . dê uma boa olhada nesta foto e diga - me se você consegue ou não me encontrar nela . eu comprei este livro na livraria em frente à estação . iphones têm telas sensíveis ao toque do tipo capacitivo . a coreia do norte foi tratada como um pária durante a maior parte de sua existência . eu não tenho certeza se isto é uma coisa de valor . ele diz que é inocente mas eles o puseram na cadeia . um dia , esta lagarta se transformará numa linda borboleta . quanto maior uma cidade fica , mais o ar e a água ficam sujos . ele era tão saudável até o momento de sua súbita morte . você realmente nunca sabe o que pode acontecer a seguir . vamos esquecer os estudos e nos divertirmos hoje à noite . não há nada errado com o motor mas meu carro não anda . se você tivesse estacionado seu carro aqui , você teria sido multado . acho que não encontro seu último e - mail , você poderia reenviá - lo para mim ? era o concerto de aniversário de oitenta anos de sir anthony e todo mundo queria uma entrada . meu pai sugeriu que fôssemos ao cinema esta tarde . eu acho que ele é inteligente o bastante para entender . hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha . em meu ponto de vista , a austrália é um dos mais belos países do mundo . passaram - se dez anos desde que eu deixei o japão . a maior parte de seu trabalho concentra - se na zona urbana . limão quente com mel é um bom remédio para resfriados .
por	 na minha opinião , o twitter é uma perda de tempo . ela está aberta a pessoas que têm diferentes pontos de vista . quem vive em casas de vidro não deveria jogar pedras . para colecionar tantas moedas , quanto tempo você levou ? os furacões são tempestades acompanhadas de ventos que podem viajar a 74 milhas por hora . uma nevasca é um exemplo de condições climáticas extremas . a categoria de um furacão depende da velocidade de seus ventos . um furacão de categoria 5 pode alcançar velocidades de cerca de 155 milhas por hora . não importa o quanto você tenta convencer os outros de que chocolate é baunilha , ele ainda será chocolate , mesmo que você possa convencer a si mesmo e poucos outros de que é baunilha . eu realmente espero que você venha e nos visite logo . parti com meu carro velho , apesar de ter odiado fazer isso . ele não é preguiçoso . ao contrário , eu acho que ele é muito esforçado . ele se machucou seriamente no acidente de trânsito . não se esqueça de telefonar na sexta - feira , ok ? um comitê foi instituído para investigar os preços . ele gosta de observar os pássaros voando sobre sua cabeça . o candidato ficou desapontado com o resultado da eleição . na china , há um ditado que diz que você não deve julgar uma pessoa pela aparência . a mãe estava relutante em deixar suas crianças sozinhas . eu não gosto de atuar na frente de outras pessoas . eu acabo de comprar outro suéter ; agora eu tenho 21 ! aquele jogo é fácil , depois que você aprende as regras básicas . o salário mínimo em okinawa é de 642 ienes por hora . eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos . eu só podia suspeitar de que havia alguma coisa por trás disso . eu decidi . vou convidá - lo para sair hoje à noite . o homem que estava esperando pelo ônibus perdeu a paciência . ele fez uma reverência educada para seu professor . o japão costumava negociar seda em grandes quantidades . ele me perguntou quando eu iria comprar um carro novo . eu encontrei o roy , que me pediu para dar isto aqui a você . os elefantes dividem - se em três diferentes grupos . os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo . os elefantes africanos dividem - se em dois grupos : elefantes - da - savana e elefantes - da - floresta . os elefantes africanos são maiores que os elefantes asiáticos . os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos . os elefantes africanos têm orelhas maiores do que os elefantes asiáticos . se você o comparar com seu irmão mais velho , verá a diferença . todos os animais são iguais , mas alguns são mais iguais do que outros . a senhora white falou devagar o bastante para que eu a entendesse . o rumor de que iam se casar espalhou - se rapidamente . juan tirou todas as suas coisas da mala assim que chegou a ribeirão preto . o primeiro exercício pedia que tirássemos todos os substantivos presentes no texto . tentou tirar proveito da situação enquanto estive ausente . tire os olhos do meu projeto ! não lhe convém copiá - lo . o garoto tirou uma faca do bolso e agrediu ao colega de classe .
por	 tirando sua maneira de se vestir , é uma mulher atraente . ele se enche o peito sempre que fala de sua esposa . dizem que o omo tira todas as manchas da roupa numa única lavagem . pode - se dizer que o time perdeu pois sacou muito mal . tirando seu mau desempenho naquela prova , ele tem sido bom aluno o ano todo . eu , se fosse você , não tiraria conclusões precipitadas . um chamado de minha filha tirou - me da festa de aniversário . provavelmente o que lhe tira a fome é a enorme quantidade de café que você bebe . eu gosto muito dela , mas às vezes me tira do sério . ainda não se sabe se de fato quebrou a perna . tirar - lhe - ão uma radiografia . ele levou adiante a fábrica do pai que estava quase quebrada . ainda não sabem se ele quebrou mesmo a perna . vão tirar uma radiografia dele . este verbo é normalmente usado apenas na terceira pessoa . que chato . . . eu não posso usar o computador nem mesmo uma vez sem ter dor de cabeça . eu me lembro do seu rosto mas não lembro do seu nome . o técnico se sentou no banco com seus braços cruzados . papai estava louco para comprar um novo aparelho de barbear . faltam - me dois meses para que me tirem o aparelho ortodôntico . na escola estamos estudando o aparelho respiratório . não é recomendável deixar o aparelho telefônico fora da base por muito tempo . consome - se muita bateria . após meses de dependência de aparelhos , tiraram - lhe a vida num gesto de eutanásia ativa . em minha escrivaninha há muitos aparelhos eletrônicos . você deve exigir os seus direitos numa possível demissão . espero que seja sancionada a lei dos direitos animais . perante ausência de poder , a direita pode ser mais liberal do que a esquerda . dirija direito ! você quase atingiu aquele senhor ! o aluno alegou que não foi tratado direito pelo professor . ou você faz o trabalho direito , ou estará no olho da rua . mamãe disse que se não me comportasse direito , ficaria sem computador por uma semana . o artigo iii da declaração universal dos direitos humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos . na grécia antiga , as mulheres não tinham o direito à participação política , ou seja , não eram consideradas cidadãs . há meses , viviana tem sido meu braço direito em relação a meu aprendizado de espanhol . na época da revolução industrial , as pessoas trabalhavam 16 horas direto . um espelho plano forma uma imagem virtual , direta e de mesmo tamanho do objeto . não adianta falar com o professor , temos de ir direto à direção . quando ela desmaiou , levamo - la direto para a clínica . preciso que você ligue os dois cabos no momento em que lhe pedir . tenha cuidado ao ligar o plugue na tomada , pois você pode levar um choque . papai voltou a reencontrar - se com seu primo depois de vários anos sem vê - lo . comecei a ligar os fatos depois da morte de minha ex - mulher . o aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo . o eurotúnel liga a frança à inglaterra , atravessando o canal da mancha . muitos países da américa do sul estão ligados através do mercosul .
por	 diferentemente de todos os garotos de sua idade , ele não liga para futebol . minha mãe não liga para o meu desempenho na escola . se eu ligasse para todas as suas críticas , não estaria onde estou . mandarei meu computador para o conserto , pois ele não está ligando . faça o favor de ligar o ventilador . . . estou morrendo de calor ! ligue o rádio porque meu programa preferido já está começando . liguei para sua casa várias vezes , mas ninguém atendeu . liguei para o advogado para ver se já tinha os papéis prontos . gliese 581 d é talvez o primeiro planeta extra - solar habitável . ele dá grandes esperanças . deve - se conservar o leite a uma temperatura relativamente baixa . eu nunca me esquecerei deste acontecimento até o dia de minha morte . outrora , todas as crianças podiam distinguir o bem do mal . que música é esta ? eu já a ouvi , mas não consigo me lembrar do nome . ele estabeleceu um novo recorde mundial de salto em altura . um dos sintomas da fibromialgia é a dor generalizada . dê alguns passos e diga - me se dói quando você caminha . muitos consideram a eutanásia uma forma de aliviar a dor do paciente . a senhora reclama que reclama de dor nas costas , mas nunca vai ao médico . tudo o que a notícia trouxe à família foi dor e sofrimento . a perda da mãe trouxe - lhe dores e arrependimentos . todo o brasil compartilhou a dor causada pela chacina no rio . a disenteria é popularmente conhecida como dor de barriga . dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga . alguns religiosos consideram a dor uma forma de provação . estava com dor de garganta , o que impediu - me de fazer o discurso . a pior dor para uma mãe é ter de enterrar o próprio filho . definir o que é realmente verdade ou não é um tema que ocupa muitas páginas na história da filosofia . se você sente dores ao alongar - se , é sinônimo de que não faz exercícios diários . não se preocupe , essa injeção não vai doer mais do que uma picadinha de pernilongo .  " posso utilizar este lápis ? " " sim , você pode . " você está enganado , minha mulher se chama fernanda . sou tanaka , seu novo vizinho . prazer em conhecê - lo . se as dores do parto fossem tão intensas quanto dizem , todo mundo só teria um filho ! se doesse tanto assim , ele não estaria brincando lá fora . descreveu a dor causada no processo de tatuar as costas . a verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira . o médico disse que a cicatrização de meu ferimento será um processo lento e doloroso . a prática da eutanásia é um processo muito doloroso para quem a realiza . quanto mais lento é o processo , mais doloroso fica . foi muito doloroso para mim ouvir isso de meu próprio filho . a guerra é uma maneira bruta e dolorosa de tentar resolver as coisas . um dos sintomas da gripe suína é a garganta dolorida . apesar de ter saído são do acidente , seu corpo ainda está todo dolorido . optou pelo parto normal e suportou todas as dores . pensei em fazer uma tatuagem mas desisti da ideia . ele normalmente é muito direto e sincero e portanto ganha a confiança daqueles que o conhecem .
por	 espero que você tenha um alegre futuro à sua frente . aquele velho tem feito whisky caseiro por cinquenta anos . não é que eu não goste do trabalho , mas eu não tenho tempo para fazê - lo . ele não tem consciência de suas péssimas maneiras . ele enviou flores para ela , junto com um belo cartão . meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas . ela passou vários dias tricotando um suéter para ele . você pode dizer pela entonação dela que ela viveu num país de língua espanhola quando era jovem . nós pedimos a você que se responsabilize pelos seus atos . quando chegar a primavera , eu vou começar a praticar um novo esporte . não deixe o que ele disse te afetar . ele estava apenas dando o troco pelo que você dissera . por fim , mario conseguiu conquistar o amor da princesa . quando encontrei o restaurante , meus amigos já tinham jantado . a pesquisa científica não é uma rotina mecânica , mas sim uma luta contínua por parte do cientista . nunca me ocorreu que minhas palavras pudessem magoá - la . meu avô foi ao hospital procurar ajuda para sua dor de estômago . a torre eiffel fica na mesma cidade que o museu do louvre . nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas , mas desde hoje tem de ser malha . sou sua esposa e gosto de me ver bem para agradá - lo . se eu ler este livro outra vez , tê - lo - ei lido três vezes . estou certa de que amanhã não serei aprovada no meu exame . em documentos legais , utilizam - se frequentemente palavras e frases difíceis . quando estava discutindo com seu marido , ficou tão nervosa que caiu no choro . depois do final da guerra , ele teve a oportunidade de trabalhar com a edição de livros einaudi . em tóquio , a estação de frio começa em meados de novembro . o teu telegrama chegou quando estava para te ligar . ela devia ser muito jovem quando escreveu este poema . muitos doentes de câncer perdem o cabelo por causa da quimioterapia . muitos enfermos de cancro perdem o cabelo por causa da quimioterapia . seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza . considerá - lo uma pessoa honrada foi um grande erro .  " eu nunca pensei nisso " , disse o homem mais velho . " o que deveríamos fazer ? " às vezes ele tem dificuldades em expressar suas opiniões . mais vale ser um covarde por cinco minutos a estar morto pelo resto da vida . desconheço o significado da palavra " impossível " . amor e desejo são duas coisas diferentes , pois nem tudo o que se ama se deseja , tampouco tudo o que se deseja se ama . se eu tivesse um pouco mais de dinheiro , tê - lo - ia comprado . os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho . onde posso encontrar um restaurante de comida caseira ? você deveria deixar o vinho respirar uns minutos antes de bebê - lo . ela tem dois tios ; um vive em quioto e o outro em osaka . apenas dezesseis por cento dos professores desta escola são mulheres . compre um pouco de tofu quando estiver a caminho de casa . o trabalho parecia bastante simples mas me custou uma semana . quais países formavam as potências do eixo na segunda guerra mundial ?
por	 a suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar . ele estava tão bêbado que sua explicação não fazia sentido . ele ainda não chegou . ele deve ter perdido o ônibus . primeiro , john colocou seu casaco e , então , ele pegou seu chapéu . embora ele tenha muitos amigos , ele é um solitário . eu não estou acostumado com os hábitos deste país . ninguém nunca soube a verdadeira história , exceto nós três . ficar frente a frente com um dinossauro foi uma experiência engraçada . a beleza não é uma qualidade própria das coisas : ela existe apenas na mente que as contempla ; e cada mente percebe uma beleza diferente . o navio estará pronto para zarpar se o tempo assim o permitir . escrito em francês , este livro não é fácil de se ler . sua reputação o acompanha a qualquer lugar que ele vá . este buraco se formou com a queda de um meteorito . esta é a última vez que eu peço a você para fazer algo . agora que o pai se foi , nós podemos falar à vontade . minha gata me ignora , exceto quando ela está com fome . eu me assegurei de que as crianças que tinham esquecido seu lápis vermelho pegaram um emprestado . as crianças ficaram fascinadas com os esplêndidos fogos de artifício . não é minha intenção machucar você de qualquer forma . ele estava sempre pegando dinheiro emprestado de mim . o rio está com uma correnteza muito rápida depois da chuva de ontem à noite . há 50 anos atrás , qualquer um poderia ter comprado o terreno . minha mulher preparou para mim um delicioso bolo de maçã . esta frase pode ser interpretada de duas maneiras . o time de baseball favorito dele é os giants , mas ele também gosta dos lions . é difícil para os estudantes estrangeiros falar bem o inglês . você pode fazer uma ligação de computador para computador grátis na internet . ele tirou os sapatos chutando sem desamarrá - los primeiro . poderiam me dizer por onde se chega à estação , por favor ? será fácil terminar este trabalho antes de terça - feira . o que será de nossos filhos se começa uma guerra nuclear ? ele conseguiu o dinheiro suficiente para começar o negócio . cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração . as pessoas nascidas no estado de são paulo são chamadas de paulistas . é verdade que o serviço secreto do paquistão não sabia nada sobre onde estava o terrorista ? com licença , o senhor poderia dizer - me como chegar ao central park ? no japão , o novo período escolar começa em abril . você se importaria em guardar minha mala um minuto ? tenho poucos alunos ; não mais que cinco no total . uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio . estamos explorando novas fontes , como as energias solar e atômica . paremos para pensar o quanto dependemos da energia atômica . uma bomba atômica foi lançada em hiroxima em 1945 . a energia atômica pode ser utilizada para propósitos pacíficos . a bomba atômica destruiu toda a cidade de hiroxima . precisamos pensar em usos pacíficos da energia atômica . o mundo inteiro poderia ser destruído por uma bomba atômica . você pode mentir para todo mundo , mas não pode mentir para si mesmo .
por	 mesmo que eu quisesse , eu não poderia fazer aquilo . ela nunca sonhou que pudesse conquistar o primeiro prêmio . é contra os meus princípios pedir dinheiro emprestado . minha irmãzinha pintou a figura de um homem de neve . eu decidi responder publicamente a todas as perguntas . a vacina proporciona proteção eficaz contra a doença . o uso de antibióticos não é eficaz no tratamento de uma virose . os antibióticos tornam - se cada vez mais eficazes no combate a doenças causadas por bactérias . a nova droga mostrou - se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão . para alguns , a meditação é mais eficaz do que a dopagem . esta calculadora não é eficaz o bastante para calcular logaritmos . se esta lei fosse aprovada no brasil , seria pouco eficaz . a mídia torna - se cada vez mais eficaz na troca de informações . o investimento em educação é , sem dúvida , a única maneira eficaz de tirar o país da pobreza . é notável o controle cada vez mais eficaz das doenças sexualmente transmissíveis . acho que a pena de morte é uma maneira não muito eficaz de tentar diminuir a criminalidade . será que os genéricos são tão eficazes quanto os remédios de marca ? com a morte do operário , comprovou - se que o equipamento de segurança não é eficaz o bastante . o protetor solar é bom , mas não eficaz o bastante para durar o dia todo . será que os genéricos não resultam efeitos colaterais ? eu acho que a pena de morte não diminui a criminalidade . será que a acupuntura é tão eficaz quanto a medicina tradicional ? este é com certeza o método mais eficaz para aprender inglês . faz tempo que estou procurando um veneno eficaz para cupins . o deputado disse que a divisão dos estados do norte do brasil não será uma medida eficaz . a empresa considera - o um trabalhador muito eficaz . este veneno mata baratas , mas não é eficaz para ratos . eu definitivamente não acho que fazer regime seja uma maneira eficaz de emagrecer . trata - se apenas de propaganda . disseram - me que o xampu não é eficaz no tratamento da seborreia . a medida tomada pelo juiz não tem nenhuma eficácia . pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa . a pouca durabilidade da bateria afeta a eficácia do aparelho . você não imagina a eficácia daquele aparelho de som ! sem a participação dos jovens , a democracia não tem eficácia . alguns advérbios ingleses funcionam como adjetivos . ficar bom em uma língua estrangeira requer paciência . cortaram meu telefone por que não paguei as contas . não me entenda errado ; não estamos fazendo promessas . dois pequenos esquilos , um branco e um preto , viviam em uma grande floresta . sou um alcoólatra . sou viciado em drogas . sou homossexual . sou um gênio . ela era mais bonita naquela época do que ela é hoje . boa alimentação e muitas horas de sono são absolutamente necessárias para se manter saudável . você será capaz de ver a diferença muito facilmente . ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida . os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas . a proposta final será anunciada em algum momento da próxima semana .
por	 eu aprendi a dirigir e tirei a minha carteira quando tinha 18 anos . devolvi os livros que peguei na livraria , e peguei mais alguns . forças alemãs atacaram soldados britânicos perto de amiens , na frança . um deles é um ator que vai fingir que mata alguém . eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela . você percebeu que não comeu nada desde hoje de manhã ? o problema é que aquele menino nunca faz o que lhe mandam . é você quem decide a quantidade de tempo que você gasta praticando com o trompete . estudar como se comunicar de forma eficaz é um tempo bem gasto . afinal , sua forma de transporte não produz poluição alguma . ela gasta a maior parte do tempo dela cuidando dos filhos . ela passa muito tempo ajudando os filhos dela a aprender a mexer com dinheiro . a irmã dele e eu , com certeza , vamos nos tornar boas amigas . todos os pais deveriam passar um tempo de qualidade com seus filhos . meu professor me disse que eu devia ter passado mais tempo preparando meu discurso . muitas pessoas acham que as crianças gastam muito tempo vendo tv . minha professora me falou que eu devia ter passado um tempo maior preparando meu discurso . muitas pessoas acham que as crianças não passam tempo suficiente brincando fora de casa . vamos passar menos tempo discutindo e mais tempo trabalhando . aquele é o mesmo guarda - chuva que eu encontrei no ônibus . no ano passado eu gastei tanto tempo sozinho que quase esqueci como se comunicar de forma eficaz com os outros . vale a pena perder tempo tentando ajudar pessoas que não querem ser ajudadas ? se você passar muito tempo no sol sem protetor solar , você vai provavelmente ficar com a pele queimada . se você tivesse somente uma semana de vida , o que você faria com esse tempo ? eu prefiro limpar meu quarto do que perder tempo fazendo meu dever de casa . eu gostaria muito de conseguir não perder tanto tempo nos afazeres domésticos . nós não aprendemos para a escola , mas sim para a vida . a vida não se mede pelo número de vezes que respiramos , mas pelos momentos que nos fazem prender a respiração . ela respirou fundo e começou a contar sua situação . todos sabem quando os políticos fazem algo de errado e como deveriam fazer melhor , mas apenas uma minúscula fração da população está pronta para comprometer - se à política . faça o favor de esperar um momento e não desligue . nunca conheci ninguém que seja agnóstico em relação à existência de zeus . pergunto - me o que uma pessoa cega de nascença pensa ao escutar as palavras " azul " ou " verde " . quantas vezes por minuto uma pessoa pisca em média ? em uma cidade com apenas um barbeiro , quem barbeia o barbeiro ? um busto de aristóteles encontra - se num pedestal na entrada . o amor não governa , mas ele molda ; e isto é maior . não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora . comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos . o exílio não será melhor para você do que o ódio dos cidadãos ? muitas companhias de softwares oferecem versões grátis de seus produtos , ainda que com funcionalidades limitadas .
por	 o dia da república é celebrado em vinte e seis de janeiro . o dia da república celebra - se a vinte e seis de janeiro . não podemos descartar a possibilidade de um acidente . acredito que seu pai esperava que você fosse ao colégio . esta palavra está em meu caderno de anotações há muito tempo . se você se apressar , com certeza poderá alcançá - lo . mais de um terço da população mundial vive perto da costa . o sabor desta madalena dá - me lembranças de minha infância . todos os esforços do médico foram em vão , e o homem morreu pouco tempo depois . se vocês são capazes de ler esta frase , então é porque sabem ler . o japonês tem um papel importante na promoção da paz no mundo . desde que soube que existe a universidade , quero ir para lá . a camisinha é um meio eficaz de preservação à aids e a muitas outras doenças . o preservativo é um meio eficaz de preservação ao hiv e a muitas outras doenças . o uso de antibióticos não é eficaz em tratamentos contra viroses . a notícia de que a escola foi queimada logo se espalhou pela cidade . os trovões indicam que uma tempestade se aproxima . meu pai sempre discute seus problemas com minha mãe . perdi meu guarda - chuva . tenho que comprar um novo . posso saber por que você não quer ir comigo à universidade ? está chovendo hoje . onde está meu guarda - chuva ? perdi minha caneta . você me ajuda a procurá - la ? quando você está tentando provar alguma coisa , ajuda saber que esta é verdadeira . o pastor sempre tenta convencer as ovelhas que os seus interesses são os mesmos . a nasa diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável . é necessário expandir o conhecimento humano com a exploração espacial ? é preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial ? a indústria têxtil adaptar - se - á a um mercado de livre competência nos próximos anos . complete o seguinte formulário para saber quem você pode ter sido em sua vida anterior . quando você fala com os demais , fá - lo com os braços cruzados . enquanto comíamos a sobremesa , crescia o desejo de viajar para este país . meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos . abra o armário da esquerda ; lá estão as garrafas . prefiro buscar solução aos problemas , não apenas denunciá - los . agora tenho que ir , estão me chamando para meu voo . não vou pôr um revólver na cabeça de ninguém para ficar em barcelona . não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir - me de minha mãe . eu não gosto dessas taças , gosto mais das da mesa . suponhamos se tratar de uma intoxicação por mordida de cobra . por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso ? após o teste do bafômetro , constatou - se que o motorista estava sob efeito do álcool . as geleiras do sul da argentina estão sofrendo os efeitos das mudanças climáticas . um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos . a tecnologia provocou um grande efeito na comunicação . a destruição do gerador de energia causou um efeito dominó em todas as casas da cidade .
por	 deve - se sempre consultar a bula a fim de conhecer os efeitos colaterais do medicamento . o ozônio é uma substância simples , pois é composto por apenas um elemento químico . o xeque mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna . os planos deles foram por água abaixo quando estourou a guerra . não importa se você consegue ou não atingir o objetivo , você deve dar o melhor de si . era um dia claro e frio de abril e os relógios marcavam treze horas em ponto . nem é preciso dizer que as amizades são mais importantes que os negócios . à medida que o clima foi esfriando , ele foi de mal a pior . ela era a última pessoa que eu esperava encontrar lá . tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado . eu saí de casa mais tarde do que de costume , mas felizmente em tempo para o trem . desculpe por interrompê - lo enquanto você está falando . ela ficou imaginando onde teria perdido sua bolsa . o novo membro do parlamento estava fumando , recostado orgulhosamente numa cadeira . eles estão levando mary para a sala de emergência . temos que evitar um conflito tanto quanto possível . o sr . johnson era o corredor mais rápido dentre os três . uma criança que é falante nativa geralmente sabe muitas coisas sobre sua língua que um falante não - nativo que tem estudado há anos ainda não sabe e talvez nunca saberá . um médico me disse que comer ovos era ruim para mim . ela parece estar envolvida nesse caso de assassinato . nunca esquecerei sua gentileza enquanto estiver viva . quero que o trabalho esteja terminado para as cinco . tive um emprego de meio período como camareira de um hotel , mas não gostei muito . tentei explicar - lhe os exercícios de álgebra , mas entrou - lhe por uma orelha e saiu - lhe pela outra . seus bigodes postiços começaram a descolar de um lado . a primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer - lhe a hospitalidade . segundo o serviço meteorológico , amanhã vai chover . nossa casa tem quatro cômodos incluindo o refeitório . qualquer um que queira casar - se com ela , primeiro tem que convencer seu pai . sinto - me muito triste quando penso em todas as pessoas que morrem nas guerras . alguns deles gozam de boa saúde , mas não os outros . desde um ponto de vista prático , seu plano não é fácil de levar a cabo . você pode ajudar - me a traduzir estas frases em chinês ? fico encantado em ajudá - lo cada vez que precisar . estava nervoso no começo , mas gradualmente fui relaxando . o ser humano diferencia - se dos animais pelo fato de poder pensar e falar . se um triângulo tivesse dois ângulos retos , seria um quadrado com um lado a menos . as consequências do fechamento da cantina são mínimas . quem não acha o latim o mais belo dos idiomas não entende nada . ele começou a trabalhar para esta companhia o ano passado . o banco emprestou à companhia um milhão de dólares . nos dias de hoje , o motivo do matrimônio não é necessariamente puro . tome jennifer como exemplo . o sushi é bom , mas os pratos tailandeses são melhores .
por	 muitas donas de casa queixam - se dos preços altos . augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida . no fim , acabamos comendo naquele restaurante maltrapilho . jim mostrou alguns erros gramaticais na minha redação . ele oferece uma seleção de delícias de dar água na boca . esse problema não é tão difícil que você não possa resolvê - lo . se o trabalho deve estar terminado antes de junho , mais pessoas terão de se esforçar ainda mais . os terminais de computador estavam alinhados em uma longa fileira . deveríamos considerar o problema do ponto de vista de uma criança . ela se mudou para os eua porque o pai dela morreu alguns meses depois que você foi para a frança . ela passou algum dinheiro para a mão de seu filho . esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde . kyoko fez a gentileza de carregar a bagagem para mim . o trabalho dele não atendeu às minhas expectativas . a vida começa quando você se dá conta de quem realmente é . a vida começa quando te dás conta de quem realmente és . meu interesse pela política é estritamente acadêmico . o queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca , cabra , ovelha e outros mamíferos . vou comprar uma nova câmera para mim , desta vez digital . a matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas . quinta - feira que vem vou conhecer meus futuros sogros . tenho uma reserva em meu nome , eu sou kaori yoshikawa . aqui está meu cartão de confirmação . a companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour . foi a cinco anos atrás que eu me formei na faculdade .  " meu pai não bebe álcool . " " o meu também não . " quanto custaria aproximadamente ir de táxi desde aqui ? eu compreendo o que você disse , mas não posso concordar . o que sua mãe estava fazendo quando você voltou para casa ? tem - se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do universo imediatamente antes e após o big bang . em uma realidade tridimensional , forças como o eletromagnetismo operam apenas tridimensionalmente e comportam - se segundo as leis tradicionais da física . os estudantes recebem uma bolsa de 15 . 000 euros para a viagem de ida e volta e gastos diários . algumas pessoas estavam lá fora paradas esperando . muita gente vai te dizer que você não devia ter feito isso . todos na sala deixaram escapar um suspiro de alívio . todo mundo que estava no edifício pôde sentir o terremoto . todos os estudantes que se formaram na nossa universidade estudaram inglês com um nativo por pelo menos 2 anos . todos discentes que se graduaram pela nossa universidade estudaram inglês pelo menos dois anos com um nativo . havia muitos biscoitos no prato , mas , apesar disso , só comi três deles . mesmo meu amigo sendo um vegetariano , eu não contei a ele que a sopa continha carne . apesar de meu amigo ser vegetariano , eu não contei a ele que tinha carne na sopa . comi somente três biscoitos , apesar de haver muito mais no prato . nem perca tempo me acordando às quatro da manhã . eu não estou pensando em pescar amanhã . você pensa que você chegaria um dia a considerar o suicídio ?
por	 a maioria dos filmes de hollywood têm um final feliz . as pessoas que não se arriscam nunca tiveram nenhum problema . tentou consolá - la , mas ela não parava de chorar . toda pessoa que utilize o esperanto ou trabalhe com ele é um esperantista , e cada esperantista tem o justo direito de considerar a língua como um simples meio de compreensão internacional . oitenta por cento das palavras da língua inglesa provêm de outras línguas . a água é um líquido . quando congela , fica sólida . ela é , por assim dizer , um dicionário ambulante . o que faremos para conseguir mesas , cadeiras e coisas assim ? qualquer homem capaz de conduzir com prudência enquanto beija uma garota bonita simplesmente não está prestando tanta atenção no beijo como este merece . dez , onze , doze , treze , quatorze , quinze , dezesseis , dezessete , dezoito , dezenove , vinte . você deve tomar muito cuidado ao atravessar a rua . ao atravessar a rua , eu quase fui atropelado por um carro . tem alguma cor em particular que você está interessado ? meu pai me disse que não poderia viajar fora sozinho . minha árvore tem algumas flores , mas nenhuma fruta . minha irmã fazia parte do clube de basquetebol ano passado . os preços são o dobro do que eram dois anos atrás . moer grãos de café me faz pensar em tudo o que não consegui na vida . a primeira coisa que quero fazer amanhã é encontrar um bom trabalho de meio período . um acidente fez que demorássemos por uma hora e meia . coisas como gramáticas que se podem chamar absolutamente corretas não existem em lugar nenhum . ele não é mesmo um amigo , mas apenas um conhecido . tomás pediu - me que o acompanhasse até a piscina . disse - lhe que se chegar tarde outra vez , não ficarei mais com ele . farei suas compras , limparei a casa e farei o jantar para você . pensava que seria boa ideia retomar contato com a cultura e história japonesas . um bom frango assado é um de meus pratos favoritos . ei , esta pizza não está ruim . nem um pouco ruim . entre nossos amigos há sérvios , croatas e muçulmanos . confundi você com a sua irmã a primeira vez que o vi . quando escuto esta melodia , não posso deixar de pensar nos meus anos de estudante . ele tem o hábito de ficar acordado até tarde da noite . eles se separaram e nunca mais se viram novamente . os peixes pequenos nadam tão bem quanto os grandes . ela desconfiou que talvez tivesse que estudar fora . estas ferramentas são usadas para construir casas . não tem nenhum sentido tentar solucionar este problema . você pode conseguir , faça um esforço ! eu não vou lhe abandonar . falei com ele em inglês , mas ele não me entendia . comporta - se bem na escola , mas em casa causa problemas . a idade avançada dele está começando a afetar sua vista . consegui terminar o trabalho antes do que eu havia imaginado . meu avô gosta tanto de ler que não tem um só dia em que ele não abre um livro . o sr . philips , junto com alguns amigos e vizinhos , está planejando uma celebração . talvez este mundo seja o inferno de outro planeta . o verdadeiro valor de um homem não reside no que ele tem .
por	 a cidade a qual nasci é famosa por seus antigos castelos . antes de ir trabalhar em paris devo refrescar o meu francês . minha mãe diz com frequência que está orgulhosa de mim . ela não é o tipo de pessoa que gasta todo seu dinheiro em roupa . também poderíamos ficar aqui até que o tempo melhore . por favor , faça em meu nome uma reserva de um quarto em um hotel de primeira classe . por favor , faça o check in ao menos uma hora antes da partida . a forte nevasca impediu o trem de manter o horário . o livro dele começa com uma fábula sobre a vida no campo . a quantidade , mais do que a qualidade , é importante .  " ele vai voltar para casa logo ? " " receio que não . " eu tenho muita bagagem , então eu não posso ir para casa a pé . consegui minha licença de motorista na segunda vez em que tentei passar no teste de direção . eles disseram que eu era o melhor funcionário deles . informações nutricionais estão disponíveis na maior parte das embalagens de alimentos . peter fala no telefone com seus pais nos estados unidos ao menos uma vez por semana . um estilo de vida regrado e uma dieta regular são as chaves para uma vida saudável . se você ganhar esta partida , vai jogar no campeonato . eu estava no corredor do segundo andar do hospital . com uma maior educação , ele teria encontrado um emprego melhor . esta escada é forte o bastante para suportar o meu peso ? ele está orgulhoso de nunca ter chegado tarde na escola . o ar e a água são ambos indispensáveis para a vida . um edifício novo está sendo construído em frente à minha casa . mari nem sequer sabe ler francês , muito menos falá - lo . fizemos uma festa para celebrar seu 70º aniversário . a situação financeira está piorando a cada semana . que você não se esqueça de limpar os sapatos antes de sair de casa ! que não se esqueça de limpar os sapatos antes de sair de casa ! tom é um dos mais de 3 . 000 reclusos no corredor da morte . a morte de seus pais produziu - lhe uma profunda dor . muitos continuam no corredor da morte hoje , à espera de que um milagre aconteça . as moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal . a matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas . o metal associa - se facilmente às moléculas orgânicas . quais são os átomos que formam uma molécula de água ? o frâncio também é conhecido pelo nome de actínio - k . o frâncio também é conhecido pelo nome de eka - césio . as células sanguíneas são produzidas na medula óssea . as células sanguíneas são produzidas por células - tronco . as células sanguíneas são formadas por um processo chamado hematopoese . muitas células sanguíneas não podem mais se multiplicar . as " meditações metafísicas " são uma obra de descartes . a fisa é a federação internacional de automobilismo esportivo . os policiais de hoje em dia não são bem preparados . os elétrons livres podem passar para outras moléculas . a intervenção humana sobre a natureza não encontra seus limites . deixe cozinhar por mais quatro minutinhos , sempre mexendo . ela pediu - me que não o contasse a ninguém . deste modo , não o fiz .
por	 não somos os únicos que acreditam que ele não é culpado . era uma guerra que , na verdade , nenhuma nação queria . há dez anos , um negócio como esse teria sido um sucesso . ela está sempre a se queixar de seu baixo salário . escreva o endereço e o número do telefone de casa . gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games . eu fiz algumas compras para o natal enquanto voltava para casa . esta bicicleta está deixada aqui desde o começo deste mês . por favor , diga - me que filme vai passar na semana que vem . no brasil usamos muito nomes de animais como adjetivos . os pais dela tem olhos castanhos , mas ela nasceu com olhos verdes por causa da avó dela . nada se compara a um pote de dois litros de sorvete de chocolate . atualmente estamos com cinco sopranos , três contraltos , sete tenores e dois baixos . se você continuar bebendo assim , estará bêbado rapidinho . se continuares bebendo assim , estarás embriagado logo . estou na n634 , a uns cinco quilômetros de llanes . estou à procura de um livro sobre a espanha medieval . estou procurando um livro sobre a espanha medieval . um homem tão honesto como john não poderia dizer uma mentira . navegaram durante meses com a esperança do ouro e glória . estes problemas resolver - se - ão num futuro próximo . a comissão investigadora está estudando a causa do acidente . faça o favor de tirar os sapatos antes de entrar na casa . por favor , tire os seus sapatos antes de entrar na casa . quando você não souber mais o que fazer , funde um grupo de trabalho . ele é o melhor jogador de beisebol da nossa escola . tenho enorme gratidão a ele , pois salvou a minha vida . por ter salvado minha vida , devo enormemente a ele . eles forneceram aos soldados água e comida em quantidade suficiente . decidi que eu iria deixar o meu emprego de tempo parcial . a casa fica protegida da vista dos outros graças a uma cerca alta . em algumas situações , dizer uma mentira poderia ser usada para evitar que pessoas fiquem desapontadas ou zangadas . com relação aos nossos estudantes , um deles já partiu para bucareste e outra está a caminho . eu nem sonharia em ir a um piquenique num dia tão chuvoso . maria olhou para o céu estrelado , com uma lua crescente que iluminava aquela noite de outono . eles têm dinheiro suficiente para as contas deles . posso ficar assim até amanhã de manhã , abraçando você ? não concordo que uma jovem vá naquele lugar sozinha . você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara . um homem chamado george estava hospedado num hotel . o narita express vai levar você diretamente para tokyo station em aproximadamente 90 minutos . dizem que suco de beterraba pode diminuir a pressão sanguínea . pode ser que a china seja a grande potência do futuro . hoje vamos estudar a grande potência do futuro : a china . o brasil , a rússia , a índia e a china constituem o bric . no século xv , portugal foi uma grande potência colonial . o navegador pedro álvares cabral descobriu o brasil em 1500 . ele era português . os estados unidos são a primeira potência econômica mundial .
por	 o poder de julgar é um dos três poderes distinguidos por montesquieu . montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo . tinha acabado de entrar no banheiro quando tocou o telefone . o governo vigiava atentamente as atividades de grupos radicais . independentemente do caminho que pegar , você não levará mais de vinte minutos para ir à cidade . volto para casa às quatro e meia e faço os deveres . dou - me bem com todos os meus companheiros de trabalho . o reino unido é composto pela inglaterra , pela escócia , pelo país de gales e pela irlanda do norte . uma pulga pode saltar duzentas vezes o seu tamanho . se pudesse , libertaria todos os pássaros engaiolados . esse celular que comprei foi bem barato , mas está quebrando o galho . tenho uma consulta com o dentista na segunda - feira . todos os estudantes de inglês devem ter à mão um bom dicionário inglês - inglês . não é assim tão fácil aprender um novo idioma depois dos cinquenta anos . como alice não sabia onde encontrar o livro , perguntou para sua mãe onde ele estava . a guerra acabou com a vitória por parte dos poderes aliados . ela sempre fala com ele num tom de voz alto porque ele tem dificuldade em ouvir . ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental . eles pediram que todas as cópias do livro fossem destruídas . eu ficava imaginando por que as pessoas estavam me olhando . ele foi à áustria com o propósito de estudar música . eu vou me encontrar com mr brown em seu escritório esta tarde . parecia que estávamos às vésperas de uma revolução . milhões de agricultores tiveram que procurar outra ocupação . notadamente , ele desapareceu em um piscar de olhos . para vender produtos , algumas vezes é preciso ter um toque de gênio . é a linguagem que diferencia os homens dos animais . se ele não conseguisse resolver o enigma , ele seria devorado . quando o corpo é tocado , receptores na pele enviam mensagens para o cérebro causando a descarga de substâncias químicas tais como endorfinas . coma o que lhe for servido , sem discussões a esse respeito . meu irmão mais velho pretende trabalhar numa fábrica de medicamentos . algo me diz que borocasli utiliza uma segunda conta . eles disseram que o contato com o avião fora perdido . eles disseram que o contato com o avião perdera - se . estou procurando um programa que possa abrir este arquivo . você não é um matemático de verdade se não ficar frustrado e amassar uma folha de papel a cada vinte minutos , olhar para o nada e ficar parecendo que está questionando a própria existência . estou à procura de um programa que possa abrir este ficheiro . depois de ter comprimido o arquivo , envie - o para mim por e - mail . mais e mais mulheres têm suas próprias carreiras e são economicamente independentes de seus maridos . com isso , a boeing quer dizer que talvez tenha havido também outros problemas , mas o acidente poderia ter sido evitado se a tripulação tivesse feito seu trabalho corretamente . como diz o ditado : " quem não arrisca não petisca " . acidentes de carro são a principal causa de morte de adolescentes nos estados unidos .
por	 o cachorro impediu que eu me aproximasse da casa dele . no começo , todos estavam convencidos de que ele era inocente . foi um prazer passar a noite com uma garota inteligente , divertida e bonita como você . meu pai me deu uma câmera de presente de aniversário . o japão faz parte das potências econômicas mundiais . comi um café da manhã modesto : torradas , café e um ovo . se você cria frases em turco e estônio no tatoeba , há uma grande chance de que você seja boracasli . eu disse para vocês irem para casa . por que vocês ainda estão aqui ? eu mandei as crianças ficarem quietas , mas elas não pararam de fazer barulho . pensei que tínhamos comido tudo que havia na casa , mas eu encontrei uma caixa de bolachas . acho que você tem que mudar seus hábitos alimentares . acho que você é a mulher que eu estive esperando por toda minha vida . na minha opinião devemos usar nosso tempo de uma forma mais construtiva . acho que essa gravata vai combinar muito bem com aquela camisa . acho que esta gravata vai cair muito bem com aquela camisa . no meu entendimento é improvável que o próximo modelo seja melhor que este . eu não devia precisar te mandar fazer seu dever de casa . você já leu todos os livros que o professor passou ? não posso ir hoje . tenho que estudar para uma prova de matemática . você que já foi naquela pizzaria nova , o que achou dela ? molho béchamel é a mesma coisa que molho branco , para você que não sabe . é muito mais divertido criar frases novas do que traduzir antigas . dizem que isso sempre aconteceu desde o início dos tempos . porém há controvérsias ! você é tão barulhento quanto dois esqueletos transando num telhado de zinco . o desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa . pela primeira vez na vida , yuka terminou de ler um livro inteiro em inglês . com certeza vou passar nessa matéria . assim espero . . . diz a lenda que a américa foi descoberta por cristóvão colombo . mais tarde vai haver uma happy hour com o pessoal do trabalho . o dinheiro acabou logo agora que eu estava me divertindo . a professora de biologia disse que o aardvark é um ótimo cavador . os aardvarks têm uma língua enorme ! o livro diz que ela pode chegar a 30 centímetros ! felizmente , o aardvark não é um animal ameaçado de extinção . os aardvarks representam um perigo para muitos motoristas , pois eles podem cavar buracos no meio da estrada . os aardvarks são incríveis ! podem cavar e se esconder na terra em menos de um minuto !  " aardvark " vem do africânder , e significa literalmente " porco - da - terra " . a alimentação do porco - da - terra baseia - se em cupins e formigas . no excel é possível alterar a cor da aba da planilha . bateu a cabeça na aba da mesa e levou vários pontos . tenho certeza de que ele não é mágico . tinha alguma coisa na aba da cartola . não quero este chapéu . tem algum com a aba menor ? o vestido está quase pronto ; só falta ababadá - lo . para fazer abacatada precisamos apenas de leite , açúcar e , obviamente , abacate . mamãe disse que a abacatada é uma rica fonte de vitaminas .
por	 você sabe por que chamam o abacate de " pera - de - advogado " ? estudos revelam que o abacate é ótimo no combate ao câncer . se você tem problemas cardíacos , o abacate não pode faltar em sua alimentação diária . o rapaz disse que o caroço do abacate elimina dores reumáticas . meu coração por ti bate como um caroço de abacate . os antigos usam o caroço do abacate para produzir xarope . moacyr scliar escreveu " um sonho no caroço do abacate " . o conto " um sonho no caroço do abacate " , de moacyr scliar , virou filme em 1998 . dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins . o óleo de oliva pode ser perfeitamente substituído pelo óleo de abacate . o abacate é uma potencial fonte de beta - sitosterol , composto químico muito usado no tratamento de doenças cardíacas . o abacate , mais especificamente sua polpa , tem sido usado na produção de combustível . pode parecer gozação , mas esta blusa verde - abacate cai bem em você . os fofoqueiros se reúnem em torno do bebedouro às três horas . eu sou muito melhor do que você . não tem comparação . atualmente a bola da vez é a venda de produtos orgânicos . aparentemente há nesta biblioteca livros preciosos que o dinheiro não pode pagar . eu me pergunto se ela vai me reconhecer após todos estes anos . nós esperávamos que alguns estudantes viessem , mas não havia nenhum na sala de aula . no último ano , eu voltei para casa e fiquei surpreso ao encontrar tanto a vila quanto as pessoas totalmente diferentes . minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã . john estava em pé , sozinho , no quarto com seus braços cruzados . eu poderia receber algum tratamento temporário uma vez que estarei voltando ao japão em breve ? boa parte de londres foi destruída no século xvii . este jogo foi basicamente elaborado para usar com teclado e gamepad mas sua configuração só pode ser efetuada com mouse . ele foi ensinado a aceitar as coisas como elas são . para ser um bom professor , você deve saber obter o máximo daquilo que seus alunos têm . em 1962 , ele se candidatou a governador e perdeu . como a empresa gerou sua nova campanha publicitária ? tem ficado quente este mês , mas hoje é uma exceção . o doutor recomendou a este paciente que deixasse de fumar . vigie a minha bolsa enquanto vou comprar um ingresso . ele nunca me agradeceu apesar de tudo o que tenho feito por ele . ela estendeu uma toalha muito bonita sobre a mesa . não consigo entender o que o escritor tenta dizer . hoje estava cansado , por isso fui cedo para a cama . duvido que bob venha à minha festa de aniversário . diga - lhes que alguém estava perguntando por eles aqui . seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente . isto vale tanto para adultos quanto para crianças . três quartos da superfície da terra são cobertos por água . ainda não veio . talvez tenha acontecido algo com ele . falando de música , que tipo de música você gosta ? ela tem a capacidade de fazer duas coisas ao mesmo tempo . levantei cedo para pegar o primeiro trem da manhã .
por	 segunda - feira passada fiquei em casa o dia todo . sobra muito pouco papel , então peça um pouco mais . é triste não ser amado , mas é muito mais triste não ser capaz de amar . um amigo de um amigo de seu pai não é necessariamente um amigo de seu pai . a educação é o melhor antídoto contra a violência . a privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos . acudam ! o antídoto do veneno não está no laboratório ! se você não encontrar o antídoto , seu irmão vai morrer ! estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos . a utilização de adubos químicos tem a sua consequência . nós não precisamos de adubo químico na fazenda . tudo cresce naturalmente . neste caso , o fertilizante nitrogenado será mais eficaz . o fertilizante potássico é bem mais caro do que o fertilizante nitrogenado . o fertilizante potássico é muito mais caro do que o fertilizante nitrogenado . o fertilizante potássico é mais caro que o fertilizante fosfatado . o jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes . são produzidos fertilizantes minerais nesta usina . eu vi uma mulher que eu achei que era a mãe de mary . com frequência se diz que o mundo está cada vez menor . o corpo estava tão queimado que não foi possível o reconhecimento . você nunca será cuidadoso demais ao fazer este trabalho . nós não estudamos para a vida mas sim para a escola . eu corri o mais que pude mas não cheguei a tempo para o último trem . direi a você nossa resposta depois que tivermos analisado mais detalhadamente sua proposta . diga . . . posso ouvir gritos vindo do banheiro feminino . no momento , não há esperança de que a seção fechada seja reaberta . não dá para fazer uma boa sopa com carne de má qualidade . não tem jeito de fazer uma boa sopa com carne de má qualidade . os cientistas estão debatendo sua teoria sobre o desaparecimento dos dinossauros . cada vez que vejo esta foto lembro - me de meu pai . o policial disse às garotas : " este carro é de vocês ? " está um dia bonito , não é ? por que não damos um passeio ? eu gostaria de saber como terminar este projeto sem ter que pedir ajuda . eu gostaria de saber como fazer que mais gente visite meu sítio eletrônico . eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem . estou pensando em aprender coreano semestre que vem . já que passou na prova , você pode dirigir sozinho . minha primeira impressão sobre ele resultou ser correta . o que eu tenho que fazer para que vocês prestem atenção em mim ? você se lembra dos acontecimentos trágicos do 11 de setembro de 2001 ? os trágicos acontecimentos do 11 de setembro marcaram a história mundial . eu acabo de conhecer o destino trágico de hipátia . o filme relata o destino trágico dos escravos no século xviii . os ventos de março e as chuvas de abril trazem depois as flores de maio . ela passou por ele sem ao menos notar sua presença . o fabricante deu uma garantia de 5 anos na nova máquina . o livro " peço - vos o direito de morrer " narra o trágico episódio da morte de vincent humbert . este foi o episódio mais trágico da história do nosso país .
