nld	wilt u een kopje koffie ?
nld	in parijs heb ik voor
nld	een maand een kamer gehuurd .
nld	hier is mijn vlag voor nynorsk . aangezien de ideologie van het nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het deens , wordt de deense achtergrond van de vlag vervangen door de ijslandse , want
nld	hoe oud bent u ?
nld	ik koop briefpapier ,
nld	postzegels en papieren zakdoekjes .
nld	in nederland is het de gewoonte dat , wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden , de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd " pannenbier
nld	we houden niet van regen .
nld	vandaag is het 18 juni en
nld	het is de verjaardag van muiriel !
nld	tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden , er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen . zelfs wanneer
nld	hoe is het weer ?
nld	om de een of andere reden
nld	werkte de microfoon daarnet niet .
nld	commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als " vervelend " en " satanisch " en vergeleken met " een massale vlucht van olifanten " , " een oorverdovende zwerm
nld	goedenavond , hoe maakt u het ?
nld	op onze website , http : //www . example .
nld	com , staat alle informatie die je nodig hebt .
nld	1 . veeltaligheid is even belangrijk als bio - diversiteit voor culturele diversiteit . 2 . als rechtvaardigheid de basis vormt voor het verdelen van inspanning , waarom spannen sommige taalgroepen
nld	goedemorgen , hoe maakt u het ?
nld	laat het ons eerst hebben over de
nld	experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria .
nld	op die dag in 1887 verscheen in warschau een brochure van ludwik lejzer zamenhof over een " internationale taal " . het was bescheiden van omvang , het motto mikte hoog : " opdat een taal internationaal
nld	muiriel is nu 20 jaar oud .
nld	het ligt misschien niet in je aard , maar
nld	je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn .
nld	“de economie drijft landen aan weerszijden van de atlantische oceaan uit elkaar” : zo vat la stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van barack obama . daarin beweerde de amerikaanse president
nld	ik weet het niet .
nld	soms weten critici niet wat
nld	ze aan het bekritiseren zijn .
nld	26 september is de europese dag van de talen . de raad van europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van europa , de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen
nld	gerechtigheid is duur .
nld	ze voerden een verrassingsaanval
nld	uit op de vijand .
nld	" ik put er vreugde uit " , schreef de zwitserse vertaler , psycholoog en schrijver van romans en gedichten claude piron over esperanto en hij voegde er aan toe , hoe hij het vond : " goed zoals
nld	de meeste mensen denken dat ik gek ben .
nld	ik eet geen vlees , geen vis en
nld	geen zeevruchten , en ook geen vleesbouillon .
nld	bedriegers hebben in het weekeinde de computercode van een van de webstekken van de esperantomuziekuitgeverij vinilkosmo gekraakt om geld te stelen . het lukte de bedriegers in de webstek meer dan
nld	ik moet gaan slapen .
nld	ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de
nld	aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is .
nld	in de verenigde staten van noord - amerika legt men traditioneel de nadruk op de scheiding en de wederzijdse controle van de drie verschillende machten . dat zijn de wetgevende , de uitvoerende en
nld	heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen ?
nld	wees niet bang om fouten te
nld	maken wanneer je engels spreekt .
nld	je vroeg me wat ik nodig heb , en in welke hoeveelheden , voor één persoon , als ik dat eten klaarmaak . daarvoor heb je nodig : een halve ui , de helft van een wortel , een vierde van een peper ,
nld	gelukkige verjaardag muiriel !
nld	het kostte me meer dan twee uur om
nld	een paar pagina's in het engels te vertalen .
nld	iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks . het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening . maar de manier waarop is uiterst moeilijk .
nld	de goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens . voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat
nld	anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden , te verwoorden . maar , als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen . dit is compleet waardeloos . het komt op hetzelfde
nld	wat is dat ?
nld	het is moeilijk om een gedicht
nld	in een andere taal te vertalen .
nld	onze vader in de hemel , laat uw naam hierin geheiligd worden , laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel . geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben . vergeef
nld	ons onze schulden , zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was . en breng ons niet in beproeving , maar red ons uit de greep van het kwaad . want aan u behoort het koningschap , de macht
nld	wat doe je ?
nld	dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen
nld	gebruikt in de derde persoon .
nld	het esperantowoord " okazo " betekende oorspronkelijk " iets , wat gebeurt " en " bepaalde omstandigheid " , net als het russische woord " случай " , terwijl " kazo " alleen " naamval " betekende
nld	laten we iets proberen !
nld	het probleem was dat ik niets
nld	tegen hem te zeggen had .
nld	als iemand die engels spreekt merkt dat een buitenlander met wie hij praat een van zijn zinnen niet begrijpt , dan herhaalt hij het , op dezelfde manier , maar harder , alsof de ander doof is . het
nld	komt aldoor niet bij hem op dat de woorden die hij gebruikt wellicht te moeilijk zijn , of dat zijn uitdrukking wellicht op meerdere manieren door een buitenlander opgevat kunnen worden en dat hij
nld	ik wacht al uren lang .
nld	ik heb met mijn ouders gesproken
nld	over studeren in het buitenland .
nld	op het platteland hebben het gras , de bomen , en de stenen een adem die stinkt naar mensen . ze spreken me aan vanuit alle richtingen , en klampen aan me vast . maar in de stad zijn zelfs de passagiers
nld	ik was in de bergen .
nld	hoe hard je het ook probeert , engels
nld	leer je niet in twee , drie maanden .
nld	volgens het oorspronkelijke systeem dat nu nog in continentaal europa wordt gebruikt , is een biljoen een miljoen keer een miljoen , een triljoen een miljoen keer een biljoen enz . en duizend miljoen
nld	is een miljard . helaas heeft men dat eenvoudig systeem in de verenigde staten door elkaar gehaald door „biljoen” te zeggen voor miljard , „triljoen” voor biljoen enz . en groot - brittannië is gevolgd
nld	dat was een slecht konijn .
nld	ik had de bloemen geen water hoeven geven . ik was
nld	er maar net klaar mee , of het begon te regenen .
nld	samen met ijzer , dat de mooie rode kleur geeft , worden er in de zee ook natriumhydroxide ( naoh ) geloosd , aluminium ( al ) , titanium ( ti ) , chroom ( cr ) , cadmium ( cd ) , kwikzilver ( hg
nld	ik weet niet wat te zeggen . . .
nld	de broedhen heeft een week
nld	op de eieren zitten broeden .
nld	mijn hond heet belysh . deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven . iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten . daarna gaan we een eindje wandelen . hij beschermt me tegen andere honden
nld	hier komt nooit een eind aan .
nld	ik ben misschien niet erg sociaal , maar dat
nld	betekent nog niet dat ik niet met mensen omga .
nld	het voordeel van het huwelijk is dat je de ware aard van het vrouwelijk geslacht leert kennen , en het nadeel van het huwelijk is dat je ontnuchtering aangaande het vrouwelijk geslacht leert kennen
nld	ik heb er geen woorden voor .
nld	om de oorlog te financieren
nld	zijn er obligaties uitgegeven .
nld	ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie : ik schaam me niet om dit toe te geven ; want ik heb uit eigen ervaring geleerd , dat alle buitengewone mannen
nld	ik ben zo terug .
nld	het is moeilijk voor buitenlanders
nld	om japans te leren .
nld	er zijn bekende bekendheden : er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten . we weten ook dat er bekende onbekendheden zijn , dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten .
nld	het wachtwoord is " muiriel " .
nld	het concert was leuk , maar het
nld	was wel koud in de zaal .
nld	het idee dat je een systeem of techniek kunt vinden die iemand van zijn ellende of ongeluk zou verlossen , heeft nooit gewerkt . alle mensen die het echt gemaakt hebben , gingen diep in op wat je
nld	het onderwijs in deze wereld valt me tegen .
nld	het merendeel van de mensen die met een vork eten , woont in europa , noord - amerika en latijns
nld	- amerika ; mensen die met stokjes eten , wonen in afrika , het nabije oosten , indonesië en india .
nld	" klop klop , is er iemand thuis ? " " ga weg ! " " ik kan je niet horen . " " oké , wat is er ? " " mag ik mezelf voorstellen . ik ben geronimo stilton . " " wat wil je ? " " uwe hoogheid , laat
nld	me uw koninkrijk doorkruisen , zodat ik — " " afgewezen . " " maar — " " tenzij je een echte krijger bent . " " geloof me als ik u vertel dat ik geen ridder ben . " " dus je hebt geen zwaard ? " "
nld	niet eens één . ik ben geen ridder . " " wat dacht je van een stuk van de triforce ? " " ik ben geen ridder ! " " je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden . "
nld	tenslotte moet iedereen zelf leren .
nld	ons bedrijf is van plan een nieuwe
nld	chemische fabriek te bouwen in rusland .
nld	" maria , is er een juridische term gedefinieerd als 'per translationem culpa posito sanguine' ? " " nee , tom , je hebt dat net verzonnen . " " maria , je staat onder arrest voor de moord op richard
nld	ik weet niet of ik tijd heb .
nld	wat vind je ervan om een
nld	wandeling te maken in het park ?
nld	" ik heb maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie , omdat ik me op school moet concentreren , " zei tom plichtsgetrouw tegen zijn vader . " ik ben blij dat te horen , mijn jongen , " antwoordde
nld	is dit een recente foto ?
nld	wat mij betreft , ik heb
nld	op het moment niets te zeggen .
nld	waarom , natuurlijk willen de mensen geen oorlog . waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij
nld	? uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog ; noch in rusland , noch in engeland , noch in amerika , noch wat dat betreft in duitsland . dat is vanzelfsprekend . maar het zijn tenslotte de leiders
nld	van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen , of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische
nld	dictatuur . [ . . . ] inspraak of geen inspraak , de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht . dat is gemakkelijk . het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze
nld	blijf zwemmen tot je aan je grens zit .
nld	mary sloot zichzelf op in haar
nld	kamer en deed alle ramen dicht .
nld	sam , een resusaap , was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma . zijn naam was een acroniem voor de amerikaanse luchtmachtschool voor luchtvaartgeneeskunde op de brooks air force base
nld	, texas . hij werd gelanceerd op 4 december 1959 , gehuisvest in een cilindrische capsule in het mercury - ruimtevaartuig bovenop een little joe - raket om het lanceringsvluchtsysteem ( les ) te testen
nld	. ongeveer een minuut onderweg , reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur , kwam de mercurycapsule van het little joe - draagraket los . na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt , landde
nld	hoe heet u ?
nld	hebben jullie wel eens
nld	met een luchtballon gevlogen ?
nld	de europese unie laat toe dat glifosaat verder wordt gebruikt en dat mensen worden vergiftigd , dat is niet belangrijk ! frankrijk weigert migranten aan te nemen - niet belangrijk ! de president van
nld	spanjaarden hebben twee achternamen .
nld	ik kwam in een regenbui
nld	terecht en ben nat geworden .
nld	de houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen , en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn : het animisme weerspiegelt
nld	paco tekent stadsgezichten
nld	het is handig om zo dicht
nld	bij het station te wonen .
nld	elke dag ontmoette ik een jong engels meisje in de blauwe baai , wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde . dit meisje van de wateren , dat octavia heette , kwam op een
nld	raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken .
nld	de stad werd gebombardeerd
nld	door vijandelijke vliegtuigen .
nld	al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen , terwijl dergelijke situaties niet bestaan . ten opzichte van
nld	de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen : we kunnen , zonder liefde , hout splijten , ijzer slaan , bakstenen bakken , maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als
nld	rosa montero is een heel bijzondere vrouw .
nld	in het noorden ligt schotland , in het zuiden engeland , in het
nld	westen wales , en nog verder naar het westen noord - ierland .
nld	mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers ; maar noch de tijgers , noch de adders , noch de diplomaten , noch de mensen van justitie , noch de beulen , noch de koningen kunnen
nld	, in hun grootste gruwelijkheden , tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid , de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren , wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen
nld	rubén is vader van drie kinderen .
nld	er bestaat geen twijfel over
nld	wie er gekozen zal worden .
nld	in de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie : - vertel me , giraffe , waar ga je op vakantie naartoe ? - nou , ik heb een grote nek , mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen
nld	hebben ook grote nekken . en omdat we niet graag opvallen , gaan we naar afrika , waar andere giraffen zijn . - en jij ijsbeer , waar ga je heen ? - nou , ik heb een grote vacht , mijn vrouw heeft
nld	een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht . en omdat we niet graag opvallen , gaan we naar de noordpool , waar andere ijsberen zijn . - en jij , de krokodil , waar ga jij heen ?
nld	sinds 1975 kent spanje een democratie .
nld	deze roman is geschreven door
nld	een bekende amerikaanse schrijver .
nld	de geschiedenis toont het aan : de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten . het grieks heeft het frygisch verzwolgen . het latijn heeft het
nld	iberisch en het gallisch van de kaart geveegd . vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen ! u moet één ding goed begrijpen : ik vecht niet tegen het engels ; ik vecht voor diversiteit . een armeens
nld	sporten is goed voor je lichamelijke conditie .
nld	weten is één ding , het
nld	ook doen is heel wat anders .
nld	na talloze oproepen op de radio en dagbladadvertenties gedurende een ontelbaar aantal opeenvolgende dagen , kwamen de mensen massaal naar het festival om de in overvloed aangeboden hamburgers te verslinden
nld	en om liters bier te drinken , wat leidde tot een groot aantal dronkaards en daarmee een hoop werk voor de aanwezige paramedici , die al heel wat ervaring hadden opgedaan met dergelijke massabijeenkomsten
nld	ik ben veganist .
nld	tijdens de volkstelling zal " trasjanka "
nld	gelijkgesteld worden aan wit - russisch .
nld	en , ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen , keerde mijn hart terug bij marie . ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was ; ik verstijfde
nld	in mijn boeien , alsof ik haar te hulp wilde snellen . ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen , en dat god het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen , waar ik liever
nld	zit er vlees in dit eten ?
nld	bepaalde diersoorten zijn snel
nld	aan het verdwijnen .
nld	de commune van parijs , die van mening is dat de keizerlijke zuil van de place vendôme een monument van barbaarsheid is , een symbool van bruut geweld en valse glorie , een bevestiging van het militarisme
nld	, een ontkenning van het internationale recht , een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen , een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de franse
nld	hallo .
nld	wilt u alstublieft een kamer in de buurt
nld	van de internationale luchthaven in toronto reserveren ?
nld	hij was gekleed in een eenvoudig reispak , gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas ; een zwarte veer , bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus , viel terug op
nld	dank je , dat is alles .
nld	ik ben geen aanhanger van de theorie dat je
nld	latijn moet leren om engels beter te begrijpen .
nld	de boomgaard , wiens prachtige vegende takken met fruit naar de grond hingen , bleek zo heerlijk dat de kleine meiden er de hele middag in doorbrachten . ze zaten in een grasveldje waar het groen
nld	wat is er gebeurd ?
nld	rusland heeft te maken gekregen
nld	met ernstige financiële problemen .
nld	lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid , bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen ; in
nld	dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn ; of , als dat wel zo was geweest , dat zij , als ze binnen een paar bladzijden stonden , de onschatbare verdienste
nld	waarom zeg je dat ?
nld	lees elke dag de krant , want anders bent
nld	u niet op de hoogte van het laatste nieuws .
nld	in onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe , subjectieve of objectieve ervaringen beleven . ons begripsvermogen is levendig , ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die
nld	tijd zijn , net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen , ingewikkeld , veelvoudig en langdradig . maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische
nld	zeg het op een andere manier .
nld	ik kan het me niet veroorloven om
nld	ook maar één yen te verspillen .
nld	je kan niet " nee " zeggen .
nld	mexico was toen nog
nld	niet onafhankelijk van spanje .
nld	in het begin wist ik niet wat te doen .
nld	op de foto heeft het meisje geen gouden
nld	kroon , maar een kroon van bloemen op .
nld	vertaal deze zin in het japans alstublieft .
nld	dit is millers nieuwste boek , en we
nld	hopen dat het niet het laatste zal zijn .
nld	vertaal de volgende zinnen in het japans .
nld	ik heb altijd meer
nld	van mysterieuze personages gehouden .
nld	hij speelt zeer goed .
nld	ik ben uitgenodigd om naar het buitenland
nld	te gaan , maar ik wil niet .
nld	kleren maken de man .
nld	dit probleem is ontstaan
nld	door een wederzijds misverstand .
nld	geef me de sleutel van dit kasteel !
nld	een man is op zijn veertigste en
nld	op zijn vijftigste nog steeds een jochie .
nld	ik zal jou dit boek geven .
nld	hij was al jong uitgehuwelijkt , toen hij nog een tweedejaars student was
nld	, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij .
nld	waarom zou je zo triest moeten zijn ?
nld	hoewel hij zich verontschuldigd heeft ,
nld	ben ik nog steeds razend .
nld	we bleven tijdens de nacht in hakone .
nld	gisteren heb ik een
nld	erg interessant verhaal gelezen .
nld	zij is zeer mooi .
nld	steeds wanneer ik naar deze foto kijk , herinner
nld	ik me die gelukkige dagen in het dorp .
nld	het kan niet waar zijn .
nld	ik ben geen echte vis ,
nld	ik ben maar een knuffelbeest .
nld	wie is de vrouw met de bruine jas ?
nld	mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit ,
nld	maar ze heeft het hart op de juiste plaats .
nld	ik keek toen tv .
nld	als ik je wilde bang maken , zou ik je
nld	vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb .
nld	wat is nieuw ?
nld	ik zal proberen om elke
nld	dag lichamelijke oefeningen te doen .
nld	wat ?
nld	de datum en het adres schrijft
nld	men gewoonlijk bovenaan de brief .
nld	wat ben je aan het doen ?
nld	heb je al besloten waarover
nld	je je scriptie gaat schrijven ?
nld	wat was je aan het doen ?
nld	je kunt waarschijnlijk wel raden
nld	wat er gaat gebeuren .
nld	probeer het nog eens .
nld	met grote inspanning kon
nld	het probleem opgelost worden .
nld	onze hond begraaft zijn botten in de tuin .
nld	juridische terminologie is voor
nld	de meeste leken onbegrijpelijk .
nld	je kunt maar beter een tijdje gaan slapen .
nld	daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade ,
nld	ontbeten samen , dineerden , wandelden en bewonderden de zee .
nld	ze zijn met de auto naar chicago gegaan .
nld	als je het geel verft , sla je twee vliegen in één klap : én het valt goed
nld	op , én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt .
nld	de politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval .
nld	nikolai aleksejevitsj , ik moet
nld	eens ernstig met u spreken .
nld	wat is de oorsprong van de olympische spelen ?
nld	ik heb een ontzettende hekel
nld	aan een formele schrijfstijl !
nld	de berg is bedekt met sneeuw .
nld	in het koetsje zat een heer , niet knap , maar ook niet slecht van uiterlijk , niet al te dik
nld	, niet al te dun ; oud kon hij niet genoemd worden , maar hij was ook niet al te jong .
nld	hij kwam niet , totdat ik belde .
nld	de vorige persoon aan wie ik mijn idee
nld	vertelde , dacht dat ik gestoord was .
nld	ik weet niet wat ik nog meer kan doen .
nld	laten we eens kijken wat er
nld	kan gebeuren in het ergste geval .
nld	de bus vertrekt dadelijk .
nld	ik denk dat de zaak er wat anders voor
nld	staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn .
nld	vind je dit een mooie kleur ?
nld	hemel en hel bestaan enkel
nld	in de harten van mensen .
nld	hij is teruggekomen uit china .
nld	wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als
nld	je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is .
nld	japan heeft diplomatieke betrekkingen met china .
nld	hij was weduwnaar , maar een jaar na de bruiloft van zijn
nld	zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook .
nld	hij heeft een boek geschreven over porselein .
nld	als u me zo niet kende ,
nld	dan kende u me überhaupt niet .
nld	je moet rekening houden met zijn leeftijd .
nld	" het is goed dat ik vertrek , " zei
nld	ze tegen goerov . " dat is ons lot . "
nld	over dit meer bestaat een mysterieuze legende .
nld	om de één of andere reden
nld	ben ik 's nachts levendiger .
nld	frankrijk voerde oorlog met rusland .
nld	afgelopen week heeft ze
nld	een schitterende dochter gekregen .
nld	ons vliegtuig vloog boven de wolken .
nld	ik kan haar dat nu niet zeggen
nld	. dat is niet zo eenvoudig meer .
nld	er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt .
nld	met de haar van een vrouw kun
nld	je zelfs een grote olifant vastbinden .
nld	ik dacht net aan een nieuwe baan .
nld	het kan dat ik zo meteen opgeef en
nld	in plaats hiervan een dutje ga doen .
nld	ik zei tegen mezelf : dat is een goed idee .
nld	als je op de tekst van het liedje
nld	let , dan gaat het eigenlijk nergens over .
nld	straks is onze zus bij ons .
nld	hoelang doet de vliegveldbus
nld	erover naar het vliegveld ?
nld	misschien gaat het sneeuwen .
nld	wilt u me uw paspoort
nld	even laten zien alstublieft ?
nld	frans wordt in frankrijk gesproken .
nld	waarvandaan vertrekken de bussen
nld	naar het vliegveld ?
nld	ik heb afschuwelijk gedroomd .
nld	we hopen dat je van
nld	de voorstelling zult genieten .
nld	de verenigde staten grenzen aan canada .
nld	het handige van dit elektronische woordenboek is
nld	dat je het makkelijk mee kan nemen .
nld	hij zei dat hij van plan was een risico te nemen .
nld	niet één van mijn klasgenoten
nld	woont hier in de buurt .
nld	bovendien kan hij ivriet lezen .
nld	kun je me helpen deze zinnen
nld	in het chinees te vertalen ?
nld	gisteren was u niet op school .
nld	sandra neemt een boterham en
nld	een kop koffie als ontbijt .
nld	verkopen ze schriften in die winkel ?
nld	belegen kaas is geschikt als je een korstje op de ovenschotel wilt , maar
nld	als de kaas alleen moet smelten , kun je beter jonge kaas gebruiken .
nld	mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker .
nld	moeder heeft boterhammen met kaas voor
nld	ons klaargemaakt voor het middageten .
nld	ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen .
nld	" zo zo , " zei de
nld	dokter . " ik moet haar onderzoeken . "
nld	majoeko heeft vreemd gedroomd .
nld	zoiets heb ik nog nooit in mijn
nld	leven gezien , niet één keer !
nld	ze verdween langzaam in het nevelige bos .
nld	" jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen , " zei moeder . " jij
nld	houdt de ene kant vast , en jij de andere . en zo lopen jullie dan . "
nld	deze kaas is gemaakt van schapenmelk .
nld	jullie moeten heel stil zijn en op
nld	jullie tenen lopen . het baby'tje slaapt .
nld	zijn vaderland is duitsland .
nld	hij kon met geen mogelijkheid
nld	iets bedenken om te doen .
nld	mag ik alstublieft een glas water ?
nld	uit de boeken die in de kast staan
nld	mag je in geen geval plaatjes knippen .
nld	zij die alles vergeten , zijn gelukkig .
nld	in haar slaapkamer stond een tafeltje .
nld	en daarop stond een klein flesje .
nld	deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit .
nld	eigenlijk vond ze het helemaal niet
nld	leuk , maar ze zei niets .
nld	hoe dan ook , het gaat je niks aan .
nld	hoe hard je ook " oe - oe ! "
nld	roept , in een wolf verander je toch niet .
nld	over een uur kom ik bij je .
nld	we kunnen thuis geen schaap houden .
nld	wat moeten we er daar mee doen ?
nld	duitsland grenst aan nederland .
nld	het regent dat het giet ! op straat zijn overal
nld	plassen , en het water stroomt van de daken .
nld	de helft van de appels is rot .
nld	" de lakens hang ik zelf op , " zei
nld	de buurvrouw . " die zijn wel erg zwaar . "
nld	dit bedrag is inclusief belasting .
nld	ze aten allebei hun chocoladereep tot
nld	het laatste brokje toe op .
nld	teder legde hij zijn hand op haar schouder .
nld	wat ik ook doe , zij zegt
nld	dat ik het beter had kunnen doen .
nld	duitsland was ooit een bondgenoot van italië .
nld	ik heb een eeuwigheid nodig
nld	om alles uit te leggen .
nld	hij heeft , geloof ik , in spanje gewoond .
nld	ik droomde er al van jongs af
nld	aan van om banketbakker te worden .
nld	john weet niet wat hij verder moet doen .
nld	" is het goed als ik met
nld	jullie meega ? " " natuurlijk ! "
nld	je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken .
nld	toen ik nog op de middelbare school zat ,
nld	stond ik elke morgen om 6 uur op .
nld	er zitten knopen op het jasje .
nld	hij trok zijn bontjas beneden uit , ging
nld	naar boven en klopte zachtjes op de deur .
nld	dit is japan .
nld	ik denk dat je je
nld	maar beter netjes kunt gedragen .
nld	heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen ?
nld	leven is wat er met je gebeurt
nld	terwijl je bezig bent met andere dingen .
nld	in wales hebben we een spreekwoord .
nld	iedereen wil u ontmoeten ,
nld	u bent een beroemdheid !
nld	in wales hebben ze een spreekwoord .
nld	het was hem niet gegeven
nld	haar ooit nog te ontmoeten .
nld	ik poets mijn tanden tweemaal per dag .
nld	ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer
nld	weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken .
nld	geen liefde zonder jaloezie .
nld	en zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten , toen
nld	een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten .
nld	zwitserland is een neutraal land .
nld	ik ben een mens met tekortkomingen , maar
nld	het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden .
nld	het latijn is een dode taal .
nld	veel buitenlanders komen naar japan
nld	om japans te leren .
nld	vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad .
nld	de kleine martin had een rustige
nld	kindertijd in atlanta , georgia .
nld	hij kwam pas toen ik belde .
nld	in dit land is het gemiddeld aantal kinderen per
nld	gezin gedaald van 2 naar 1 , 5 .
nld	zij is niet mooier dan haar moeder .
nld	bedoel je dat je met
nld	opzet je schoonheid verbergt ?
nld	is dit in zwitserland gemaakt ?
nld	het is moeilijk te zeggen wat goed is
nld	en wat niet , maar toch moet het .
nld	ik wil dat je een liedje zingt .
nld	er was een week
nld	voorbijgegaan sinds de kennismaking .
nld	kent u de hoofdstad van belgië ?
nld	later , toen ze weg waren gegaan , was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade ,
nld	de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven , maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust .
nld	kennen jullie de hoofdstad van belgië ?
nld	toen hij zijn naam hoorde , stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank ,
nld	waar hij had liggen slapen op de houtkrullen , rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan .
nld	geef me alstublieft nog een kans .
nld	als ze hier zonder man en zonder kennissen is , dacht goerov ,
nld	dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken .
nld	bij ons sneeuwt het in januari .
nld	ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn
nld	angst voor de mensen om hem heen .
nld	sawako wil naar frankrijk .
nld	vergeet het gas niet uit te
nld	doen voordat jullie naar buiten gaan .
nld	morgen gaat het sneeuwen .
nld	deze berg is het hele
nld	jaar door bedekt met sneeuw .
nld	geef haar er niet de schuld van .
nld	de enige nuttige antwoorden zijn die
nld	antwoorden die nieuwe vragen oproepen .
nld	tanabata wordt gevierd in juli .
nld	steeds wanneer ik iets vind dat me
nld	bevalt , is het te duur .
nld	ik kan alleen maar wachten .
nld	de volgende dag riep de dove , terwijl hij de binnenplaats over rende , naar haar
nld	: " als u iets nodig heeft , moedertje , neemt u het maar ! "
nld	ik bel je later terug .
nld	het was nooit de bedoeling
nld	dat mensen eeuwig zouden leven .
nld	hij wachtte op hem tot tien uur .
nld	later , in zijn hotelkamer , dacht hij aan haar
nld	, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten .
nld	er valt bijna een knoop van je bloes af .
nld	ik had nooit gedacht dat ik op een dag
nld	het woord " viagra " zou opzoeken op wikipedia .
nld	de dikke lijnen op de kaart zijn wegen .
nld	aan zichzelf twijfelen is het
nld	eerste teken van intelligentie .
nld	we moeten op het stoplicht letten .
nld	de politie zal jullie dwingen
nld	de kogels te vinden .
nld	deze wijn is erg lekker .
nld	het schilderij is het werk
nld	van een nederlandse meester .
nld	is dit wat je wilde ?
nld	aardappels zijn geïntroduceerd door
nld	de nederlanders uit jakarta .
nld	het is bijna kerst .
nld	een fransman bijvoorbeeld kan misschien moeilijk
nld	lachen om een russische grap .
nld	het probleem is dat het te duur is .
nld	chabarovsk is één van de grootste steden
nld	in het verre oosten van rusland .
nld	gaat u zitten .
nld	ik zou een eeuwigheid bezig zijn
nld	om alles uit te leggen .
nld	hij slaapt als een roos .
nld	om de één of andere reden werkte
nld	de microfoon tot nu toe niet .
nld	vergeet ons niet !
nld	kijk , de jongens lopen met
nld	blote voeten in het water .
nld	bill is in japan geweest .
nld	honden kunnen niet praten , maar het leek alsof de ogen van
nld	het hondje zeiden : " nee , ik heb geen thuis . "
nld	hij is naar zwitserland gegaan .
nld	wat een kinderen ! je stuurt ze weg om
nld	snoepjes , en ze komen terug met een hond !
nld	canada is groter dan japan .
nld	hij deed zo zijn best dat
nld	hij er helemaal rood van werd .
nld	napoleon heeft zijn leger naar rusland geleid .
nld	ik moet een hele emmer
nld	appels schillen voor de jam .
nld	de rijn stroomt tussen frankrijk en duitsland .
nld	als ik later groot ben , word ik
nld	piloot . en wat wil jij worden ?
nld	dit horloge is gemaakt in zwitserland .
nld	kijk eens aan . wat een geweldige
nld	cadeautjes ! wat ben ik blij !
nld	vind je engels bijvoorbeeld mooi ?
nld	de meeste mensen schrijven
nld	over hun dagelijks leven .
nld	elke soort papier is geschikt .
nld	steeds wanneer ik naar deze foto kijk , herinner
nld	ik me die gelukkige dagen op het platteland .
nld	ik ben naar japan gekomen vanuit china .
nld	het stoute jongetje verdwaalde en
nld	keek om zich heen .
nld	ik heet tanaka itsjiro .
nld	mensen die met een vork eten , wonen voornamelijk in europa , noord - amerika en latijns amerika ; mensen die met stokjes eten ,
nld	wonen in oost - azië , en mensen die met hun vingers eten wonen in afrika , het nabije oosten , indonesië en india .
nld	de sneeuw is gesmolten .
nld	er is een mysterieuze legende
nld	overgeleverd over dit meer .
nld	 " aha ! " zullen ze zeggen .
nld	als twee mensen hetzelfde doen
nld	, is het niet hetzelfde .
nld	frankrijk grenst aan spanje .
nld	plato is mijn vriend , maar
nld	de waarheid is mij meer waard .
nld	het sneeuwt .
nld	wanneer u terugkomt uit amerika
nld	, ben ik al afgestudeerd .
nld	er is veel sneeuw gevallen .
nld	we waren van plan om daar
nld	ongeveer twee weken te blijven .
nld	weet hij dat je van hem houdt ?
nld	dit is het beste
nld	zeevruchtenrestaurant in de omgeving .
nld	alles is uitverkocht !
nld	dit is verreweg het beste
nld	zeevruchtenrestaurant in de omgeving .
nld	vraag hem eens of hij japans spreekt .
nld	john heeft dit bedrijf verlaten en
nld	is zijn eigen zaak begonnen .
nld	china is het grootste land in azië .
nld	ik heb liever koekjes of snoep dan
nld	alcohol , maar ik drink wel .
nld	ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen .
nld	ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat
nld	op de tokyo - office '97 expo .
nld	denk er eens over na .
nld	democratie is de slechtste regeringsvorm , met uitzondering van alle
nld	andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd .
nld	niet huilen alsjeblieft .
nld	democratie is de slechtste regeringsvorm , met uitzondering
nld	van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd .
nld	je mag dit boek gratis hebben .
nld	ik had bijna mijn paraplu
nld	in de trein laten liggen .
nld	deze traditie is ontstaan in china .
nld	denk je dat de mensen op
nld	een dag de maan zullen koloniseren ?
nld	hij loste die opgave met gemak op .
nld	afgaand op hoe ze spraken ,
nld	veronderstelde ik dat ze getrouwd waren .
nld	de mens is het enige dier dat kan lachen .
nld	je moet je tong leren om
nld	goede koffie van slechte te onderscheiden .
nld	het is verschrikkelijk koud vandaag .
nld	de dokter adviseerde hem om niet
nld	meer te veel te werken .
nld	er zijn veel sterrenstelsels in het heelal .
nld	men moet niet dwingen te leren
nld	. leren moet men aanmoedigen .
nld	volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen .
nld	ik kan me alleen maar afvragen ,
nld	of het hetzelfde is voor alle anderen .
nld	tom spreekt vloeiend japans .
nld	ik heb ze gezegd dat ze
nld	me een nieuw ticket moeten opsturen .
nld	ierland staat bekend om zijn kant .
nld	ik heb ze gezegd dat ze
nld	me nog een ticket moeten opsturen .
nld	de regen ging over in sneeuw .
nld	als de wereld niet was zoals ze
nld	is , zou ik iedereen kunnen vertrouwen .
nld	het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen .
nld	ze zijn er te druk mee elkaar te
nld	bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren .
nld	ik heb nog een vriend in china .
nld	ik was moe en , wat nog
nld	erger is , ik wilde slapen .
nld	wat doe je hier ?
nld	ik ben mijn paraplu ergens in het park
nld	verloren . ik moet een nieuwe kopen .
nld	omdat al zijn vrienden ook arm waren .
nld	chinees eten is niet minder
nld	lekker dan frans eten .
nld	deze school is opgericht in 1650 .
nld	ze probeerde elk woord van
nld	de leraar op te schrijven .
nld	de sneeuw is verdwenen .
nld	de bijeenkomst zal gehouden worden
nld	, ongeacht het weer .
nld	de medicijnen versnelden het groeiproces .
nld	het nummer is 932 85 47 ,
nld	maar ik weet het kengetal niet .
nld	mike heeft een aantal vrienden in florida .
nld	ik heb haar gevraagd vier kopieën
nld	van de brief te maken .
nld	wanneer komt het u uit ?
nld	misschien heeft dit wel helemaal niets te
nld	maken met het probleem dat we hebben .
nld	ik heb hem zien rennen .
nld	veel landen hebben met zulke
nld	problemen te maken gekregen .
nld	het was erg leuk je weer eens gezien te hebben .
nld	hij wilde dat zijn vrouw hem
nld	's morgens vroeg zou wakker maken .
nld	zwitserland is een mooi land .
nld	hij wilde vroeg wakker gemaakt
nld	worden door zijn vrouw .
nld	dit kostte minder dan vijftien dollar .
nld	het is vrijwel onmogelijk om het
nld	verslag morgen af te hebben .
nld	ik heb geleerd te leven zonder haar .
nld	het oppervlak van een ballon is geen euclidische ruimte ,
nld	en volgt daarom niet de regels van de euclidische meetkunde .
nld	frankrijk ligt in west - europa .
nld	het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was , aangezien
nld	hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg .
nld	ik heb hem ontmoet toen ik in parijs was .
nld	het is fantastisch om in amerika te zijn ,
nld	als je hier bent om geld te verdienen .
nld	hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten .
nld	dat was waarschijnlijk wat
nld	hun beslissing beïnvloed heeft .
nld	joko heeft gisteren boodschappen gedaan .
nld	ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou
nld	zijn om broertjes en zusjes te hebben .
nld	ik heb een droom .
nld	het is een woord waarvoor ik
nld	graag een vervanging zou vinden .
nld	ik weet dat je rijk bent .
nld	het is niet mijn bedoeling
nld	om zelfzuchtig te zijn .
nld	zo iemand lukt niets .
nld	ik zou ongelukkig zijn , maar
nld	ik zou geen zelfmoord plegen .
nld	geweldig . niemand geeft me iets .
nld	ik ben dan misschien ongelukkig , maar ik
nld	ben niet van plan zelfmoord te plegen .
nld	canada heeft een koud klimaat .
nld	als ik je een spekje kon sturen
nld	, trang , zou ik het doen .
nld	china is veel groter dan japan .
nld	ik wil mijn ideeën niet kwijtraken , zelfs
nld	als sommige ervan een beetje extreem zijn .
nld	ik ontmoet je zondag om drie uur .
nld	mocht iemand vragen waar het in het verhaal om
nld	gaat , zou ik het echt niet weten .
nld	een ongeluk komt zelden alleen .
nld	ik denk dat ons samenwonen je
nld	manier van leven beïnvloed heeft .
nld	dit is wat ik gekocht heb in spanje .
nld	je gaat de problemen van het
nld	leven gewoon uit de weg .
nld	in china leert men ook engels .
nld	het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit
nld	als ik de lessen verzuim .
nld	hij onderbrak ons gesprek .
nld	daarna vertrek ik , maar dan realiseer ik me dat
nld	ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen .
nld	hij beloofde met haar te trouwen .
nld	daarna ging ik daar weg , maar ik
nld	kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was .
nld	ik wil het werk zelf afmaken .
nld	bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft
nld	waarom men mij voor een idioot houdt .
nld	ik controleer de woorden in mijn woordenboek .
nld	ik vond het haast eng om je
nld	een hele dag niet online te zien .
nld	je kunt het !
nld	ik heb een oplossing gevonden , maar ik had
nld	ze zo snel , dat ze niet kan kloppen .
nld	de partijleider is een beroemd geleerde .
nld	dan ga ik wel sudokuspelen , in
nld	plaats van jou nog verder te storen .
nld	hoelang blijf je ?
nld	het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar
nld	frankrijk ga , ik weet alleen niet wanneer .
nld	er is niemand die met mij mee wil .
nld	maar even serieus , om aflevering 21
nld	moest ik zowat huilen van het lachen .
nld	heb je hem pas leren kennen ?
nld	hoe zou ik een robot kunnen
nld	zijn ? robots dromen niet .
nld	ik zal jullie vandaag verder niets vragen .
nld	" daar heb ik nog nooit aan gedacht , "
nld	zei de oude man . " wat moeten we doen ? "
nld	volgende week gaat het misschien vriezen .
nld	kasjtanka rende heen en weer en vond haar
nld	baasje niet , en ondertussen werd het donker .
nld	de tentoonstelling is al open .
nld	jullie hoeven niets anders te doen
nld	, dan op elkaar te vertrouwen .
nld	ik weet dat hij van jazz houdt .
nld	het enige wat jullie kunnen
nld	doen , is elkaar vertrouwen .
nld	o , hier zit een vlinder !
nld	waarom heb je spijt van iets
nld	dat je niet gedaan hebt ?
nld	japans spreken is makkelijk voor mij .
nld	je zou verbaasd staan over wat
nld	je in een week leren kan .
nld	ooit wilde ik astrofysicus worden .
nld	ik heb te veel dingen aan
nld	mijn hoofd op het moment .
nld	papa , waarom onweert het 's winters niet ?
nld	moet je echt de vraag stellen om
nld	het antwoord te weten te komen ?
nld	iedereen heeft sterke en zwakke punten .
nld	je kunt niet van me verwachten
nld	dat ik altijd overal aan denk !
nld	waarom slaap je zo laat nog niet ?
nld	ik vermoed , dat achter alles wat we doen moeten ,
nld	wel iets zit , wat we doen willen . . .
nld	zodra hij alleen was , opende hij de brief .
nld	het heeft geen zin te doen alsof om mij te
nld	laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft !
nld	zij feliciteerden hem met zijn huwelijk .
nld	het zou me te veel tijd kosten om je
nld	uit te leggen waarom dat niet gaat werken .
nld	ik heet tamako , en jij ?
nld	ik ben zo stom . . . ik probeer je
nld	dingen uit te leggen die ik zelf niet begrijp .
nld	hij is gisteren overleden .
nld	er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren
nld	, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg .
nld	dat is niet belangrijk .
nld	zelfs japanners kunnen fouten maken
nld	wanneer ze japans spreken .
nld	alle beschaafde landen zijn tegen oorlog .
nld	dat is het meest absurde idee
nld	dat ik ooit heb gehoord .
nld	soms kan ik mijn emoties niet bedwingen .
nld	ik heb besloten haar te zeggen
nld	dat ik van hem hou .
nld	ik kan niet meer !
nld	ik heb besloten haar te zeggen
nld	dat ik van haar hou .
nld	ze zijn 4 jaar getrouwd .
nld	ik heb besloten hem te zeggen
nld	dat ik van haar hou .
nld	hij besloot zijn vertrek uit te stellen .
nld	het lijkt erop dat het deze
nld	zomer opnieuw koud zal zijn .
nld	ik weet niets van hem , behalve zijn naam .
nld	waarom zegt men " goedendag "
nld	wanneer de dag niet goed is ?
nld	het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben .
nld	men zegt dat amerikanen de hoeveelheid geld die iemand
nld	verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan .
nld	ze was betoverd door zijn glimlach .
nld	zonder haar hulp had ik
nld	mijn opdracht niet volbracht .
nld	in de hotelkamer lag een watermeloen op tafel .
nld	zonder haar hulp kon ik
nld	mijn opdracht niet volbrengen .
nld	vergeef me alsjeblieft .
nld	honger was voor hem een abstract begrip
nld	; hij had altijd genoeg te eten .
nld	ik heb hem vorige week betaald .
nld	als de kat van huis is
nld	, dansen de muizen op tafel .
nld	hij heeft een brief geschreven .
nld	een ezel stoot zich in 't
nld	gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen .
nld	hier zijn we dan .
nld	al is de leugen nog zo snel
nld	, de waarheid achterhaalt hem wel .
nld	ik zal proberen je niet te storen bij het leren .
nld	als het weer goed is ,
nld	bereiken we die plek morgen .
nld	ik weet niet wat dat is .
nld	de bomen staan onbeweeglijk , gehuld in
nld	de schemering , rijkelijk bedekt met dauwdruppels .
nld	hij is al een man .
nld	van onder de witte , ruige wenkbrauwen , vanuit de
nld	diepe oogkassen , kijkt een paar goedige , schalkse ogen .
nld	michael jackson is niet meer .
nld	de vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris , en het toverdrankje
nld	bracht hem in dat verre buitenland , waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk .
nld	schiet op !
nld	doe ik ook eens een keer een goede
nld	daad . . . haalt het niks uit .
nld	ik blijf hier niet lang .
nld	ik ben geen kunstenaar , ik
nld	heb daar nooit over nagedacht .
nld	zij gaat elke ochtend onder de douche .
nld	ik ben geen kunstenaar . daar
nld	ben ik helemaal niet geschikt voor .
nld	veel mensen schrijven over hun dagelijks leven .
nld	het is best moeilijk om in 2
nld	, 3 jaar goed frans te leren .
nld	ik weet niet wat je bedoelt .
nld	verbaasd zijn , zich verwonderen
nld	, is beginnen te begrijpen .
nld	buitenlanders zijn interessant .
nld	er is geen twijfel aan
nld	dat het heelal oneindig is .
nld	gisteren is mijn zus naar kobe gegaan .
nld	we zien de dingen niet zoals ze
nld	zijn , maar zoals we zelf zijn .
nld	u kunt maar beter weggaan .
nld	jullie kennen de uitdrukking , dat we oogsten wat we zaaien
nld	. ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm .
nld	hij las erg veel .
nld	het verleden kan men slechts kennen , niet veranderen .
nld	de toekomst kan men slechts veranderen , niet kennen .
nld	in het mandje zitten een paar appels .
nld	een mening is alleen schokkerend
nld	wanneer ze een overtuiging is .
nld	nee , dit is niet mijn nieuwe vriendje .
nld	een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden
nld	en snel een grote vuurzee worden .
nld	het meisje stond voor het lokaal .
nld	het leven begint , wanneer je
nld	beslist wat je ervan verwacht .
nld	ik heb niks beters te doen .
nld	alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren . zij zijn begiftigd met
nld	verstand en geweten , en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen .
nld	gisteren heb ik een boek gekocht .
nld	een , twee , drie , vier , vijf ,
nld	zes , zeven , acht , negen , tien .
nld	dat lawaai werkt op mijn zenuwen .
nld	boter , brood en groene kaas ; wie dat
nld	niet zeggen kan , is geen oprechte fries .
nld	waar heb je het over ?
nld	de jongen streelde het meisje rond haar
nld	kin en kuste haar op haar wangen .
nld	er staan veel woorden die ik niet begrijp .
nld	dingen zijn soms mooier als je
nld	ze van een andere kant bekijkt .
nld	ik heb koorts .
nld	in de verte hoor ik het
nld	geluid van zacht ruisende wegen .
nld	ik heb nooit van biologie gehouden .
nld	zoals altijd kon ik slechts hopen dat
nld	de politie me niet zou aanhouden .
nld	jemig ! m'n computer is alweer vastgelopen !
nld	alleen genieters fietsen en
nld	komen altijd eerder aan .
nld	wil je het licht uitdoen alsjeblieft ?
nld	met een enorme zwaai tilt hij de
nld	knappe prinses op en gooit haar overboord .
nld	kan dat ook anders geformuleerd worden ?
nld	iedere avond zong een
nld	nachtegaal liedjes voor ons .
nld	thuis las hij altijd liggend .
nld	wie geen verstand heeft van de
nld	liefde , kent geen verdriet .
nld	ze vraagt hoe dat kan .
nld	ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is .
nld	misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort .
nld	dat is mijn antwoord !
nld	" ik heb haar vijf dagen
nld	geleden gezien , " zei hij .
nld	wat denk je dat ik aan het doen was ?
nld	er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem ,
nld	maar dit is met een kanon op een mug schieten .
nld	wil je niet met me mee ?
nld	waarom zouden sommige planten eenjarig
nld	zijn en andere meerjarig ?
nld	voor mij thee met citroen alstublieft .
nld	ik ben de sleutel van de kamer
nld	kwijt en kan er niet in .
nld	hij is net teruggekomen .
nld	hij heeft een ongeluk gehad
nld	en zijn been gebroken .
nld	ik was alleen in het lokaal .
nld	het gaat hem niet best af , maar je
nld	moet toch toegeven dat hij zijn best doet .
nld	waar ben je gisteren geweest ?
nld	we hebben een romanschrijver en een
nld	poëet uitgenodigd voor het feest .
nld	wat denk je , wat zou ze gaan doen ?
nld	alle paarden zijn dieren , maar
nld	niet alle dieren zijn paarden .
nld	hij schrijft mij eens per week .
nld	deze kinderen worden door
nld	hun ouders verwaarloosd .
nld	dat is te duur !
nld	de auto zit helemaal in elkaar ,
nld	want de bestuurder lette niet op .
nld	dat vind ik erg leuk .
nld	de auto is verongelukt omdat
nld	de bestuurder onvoorzichtig was .
nld	ik spreek geen japans .
nld	als je zwitserland zou strijken ,
nld	zou het groter zijn dan duitsland .
nld	dat is nu juist het probleem .
nld	ik vind het eng om je de
nld	hele dag niet online te zien .
nld	bedankt voor de uitleg .
nld	voor sommige dingen kan mijn
nld	computer wel nuttig zijn .
nld	ik moet je een domme vraag stellen .
nld	ik weet niet hoe ik dat moet aantonen
nld	, aangezien het zo al duidelijk is .
nld	ik ben linkshandig .
nld	ik weet niet hoe ik dat moet
nld	aantonen , zo vanzelfsprekend is het !
nld	het ijs is gesmolten .
nld	ik weet niet hoe ik dat moet
nld	bewijzen , aangezien het zo duidelijk is !
nld	zo goed spreek ik geen frans .
nld	eindelijk ontmoeten we elkaar dan ! ik
nld	heb hier zo lang op gewacht .
nld	het is bijna lente .
nld	eenmaal op het station aangekomen ,
nld	belde ik mijn vriend op .
nld	hoe heet deze straat ?
nld	er was niets in de kamer
nld	, behalve een oude stoel .
nld	hij is politieagent geworden .
nld	het engels heeft veel woorden
nld	uit het frans overgenomen .
nld	ik ben niet geregistreerd op deze forums .
nld	ik ben drie dagen bezig geweest
nld	om de kamer op te ruimen .
nld	hij liegt nooit .
nld	hij heeft een belangrijke
nld	positie binnen het bedrijf .
nld	de auteur heeft een mooie stijl .
nld	de zwaargewonde man was al gestorven
nld	bij aankomst in het ziekenhuis .
nld	ik zal u direct de rekening brengen .
nld	het is onmogelijk dat ze
nld	zelfmoord gepleegd zou hebben .
nld	weet je waar mijn horloge is ?
nld	ze zeggen dat mary vorige week ziek was
nld	, maar nu ziet ze er goed uit .
nld	de winter is mijn lievelingsseizoen .
nld	ik zou liever alleen naar de
nld	bioscoop gaan dan samen met bob .
nld	dus ?
nld	niet lang daarna kwamen we
nld	elkaar weer toevallig tegen .
nld	er vindt altijd wel iemand tijd .
nld	het is onbeleefd om in het openbaar
nld	je baas voor gek te zetten .
nld	gisteren was het donderdag .
nld	je kan maar beter het licht
nld	uitdoen voordat je gaat slapen .
nld	onvoorzichtigheid is de grootste vijand .
nld	eh , meneer . . . wat op het bord staat
nld	, is geen exponentiële functie , maar een goniometrische . . .
nld	welkom in japan .
nld	hij stierf zonder een
nld	testament opgesteld te hebben .
nld	ben je voor of tegen abortus ?
nld	ik heb het woord een
nld	aantal keer voor haar herhaald .
nld	ik wist het wel .
nld	hij heeft maar een doel in
nld	het leven : geld verdienen .
nld	het experiment was een mislukking .
nld	het is niet altijd makkelijk om japans
nld	en chinees uit elkaar te houden .
nld	denk er eens over na als je wil .
nld	hun vriendschap is uitgegroeid
nld	tot een diepe liefde .
nld	papa heeft boeken voor me gekocht .
nld	ik had net mijn huiswerk af
nld	, toen ted me opbelde .
nld	ik heb mijn portemonnee verloren .
nld	niemand kan denken , maar
nld	iedereen heeft zijn mening klaar .
nld	bedankt , dat is alles .
nld	een groot deel van de volgende dag bleef hij
nld	in het hotel en sprak met vrienden en supporters .
nld	ik begrijp het niet .
nld	wat ik in mijn hand heb
nld	, is een versteende schelp .
nld	de rekening , alstublieft .
nld	als je nieuwe woorden tegenkomt , moet
nld	je ze opzoeken in het woordenboek .
nld	hoeveel kost het ?
nld	deze stad is berucht
nld	vanwege haar vervuilde lucht .
nld	we kunnen niet slapen vanwege het lawaai .
nld	ik kon niet op het feestje komen
nld	, en wilde dat ook niet .
nld	hoe ver is het naar het vliegveld ?
nld	hij heeft een stel
nld	spannende detectives geschreven .
nld	ik wil graag een hotelreservering .
nld	de politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft
nld	opgenomen . het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat " iemand mijn magische zwaard gestolen heeft " .
nld	er ontbreekt een vork .
nld	hou volgende weeg zaterdagmiddag
nld	vrij , alsjeblieft .
nld	naar het hiltonhotel alstublieft .
nld	ik heb heel hard geleerd om
nld	het examen te kunnen halen .
nld	er ontbreekt een mes .
nld	dit boek gaat over een
nld	koning die zijn kroon verliest .
nld	pardon , ik ben verdwaald .
nld	het boek gaat over de
nld	koning die zijn kroon verloor .
nld	wat is uw bloedgroep ?
nld	zij heeft haar zoon alleen
nld	in de auto achtergelaten .
nld	laat eens zien wat je gekocht hebt .
nld	" heb uw naaste lief als uzelf
nld	" is een citaat uit de bijbel .
nld	mijn bagage ontbreekt .
nld	zoals de heilige koran ons gebiedt : "
nld	vreest god en spreekt de waarheid . "
nld	ik stap uit op het volgende station .
nld	de nieuwe tunnel zal
nld	brittannië met frankrijk verbinden .
nld	uw ticket , alstublieft .
nld	ik moet mijn verontschuldigingen
nld	aanbieden aan ann .
nld	kunt u me nog een andere laten zien ?
nld	als ik een vogel was ,
nld	zou ik naar jou toe vliegen .
nld	ik wil graag een kop koffie .
nld	nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is
nld	als de zon , die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt .
nld	om bij het museum te komen moet je die bus nemen .
nld	je kunt water drinken , maar
nld	dat kun je ook laten .
nld	ik heb niet veel geld .
nld	water kun je drinken , maar
nld	je kunt het ook laten lopen .
nld	ik kom uit singapore .
nld	water kun je drinken , maar
nld	je kunt het ook aangeven .
nld	ik heet andrea .
nld	water kun je drinken , maar
nld	je kunt er ook aan voorbijgaan .
nld	het is een verrassing .
nld	op de woordenboeken ligt niets dan
nld	stof , op de mijne tenminste .
nld	het is koud .
nld	dat is de mooiste struisvogel
nld	die ik ooit gezien heb .
nld	het regent .
nld	de glorierijke dagen van
nld	de romeinen zijn voorbij .
nld	vergeet het kaartje niet .
nld	ieder houdt iets anders voor waar ,
nld	maar er is maar één waarheid .
nld	niemand komt erachter .
nld	in noord - duitsland zijn meer
nld	heides dan in zuid - duitsland .
nld	niemand begrijpt me .
nld	in noord - duitsland zijn meer
nld	heidenen dan in zuid - duitsland .
nld	gefeliciteerd met je verjaardag , muiriel !
nld	wanneer je ogen een schone vrouw
nld	aanschouwen , sla ze dan neer .
nld	waarom vraag je dat ?
nld	geachte passagiers ! indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn
nld	van een geldig abonnement , stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte .
nld	hoe schrijf je " pretty " ?
nld	vergeet niet ons te schrijven ,
nld	wanneer je in londen aangekomen bent .
nld	heb je een condoom ?
nld	wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op
nld	je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen ?
nld	wil je met me dansen ?
nld	toen ik op straat liep ,
nld	ontmoette ik een oude vriend .
nld	ik heb hoofdpijn .
nld	ik heb mijn hond
nld	begraven op het huisdierenkerkhof .
nld	ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren .
nld	vader is ongeveer tien
nld	minuten geleden thuisgekomen .
nld	pak een boek en lees het !
nld	wie neemt nog tijd voor een
nld	lange brief aan een vriend ?
nld	ik ben bang om te vallen .
nld	ik maak verre reizen , zie vreemde landen
nld	, doe dingen die ik nooit eerder deed .
nld	zou je misschien later kunnen terugbellen ?
nld	als jij nou zegt : " ik hou van jou
nld	, " dan zeg ik dat ook tegen jou .
nld	het leven is mooi .
nld	eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken , en
nld	dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden .
nld	ik doe iedere morgen boodschappen .
nld	ik zag een artikel op de tatoebablog over een nieuwe
nld	versie die binnenkort uitkomt , hebben jullie het gelezen ?
nld	ik wil het niet meer .
nld	ze zou nog eerder zinnen op tatoeba
nld	vertalen , dan met mij te kletsen .
nld	de film duurde 2 uur .
nld	ze zou liever zinnen vertalen op tatoeba
nld	, dan met mij te chatten .
nld	goeie vraag .
nld	vrouwen leven over het
nld	algemeen langer dan mannen .
nld	ik breng je wel naar het vliegveld .
nld	de aardbeving heeft ook
nld	honderdvijftig doden veroorzaakt .
nld	o ! laat eens zien .
nld	erectieproblemen kunnen verschillende
nld	oorzaken hebben .
nld	je beeldt het je maar in .
nld	je kan niet verwachten dat hij het verhaal kent
nld	, aangezien hij het nog niet gelezen heeft .
nld	het is ons een genoegen .
nld	hij heeft geprobeerd de
nld	verschillende groepen te verenigen .
nld	weet je nog ?
nld	er ligt een afstandsbediening voor
nld	de tv onder de bank .
nld	wat moet ik meenemen ?
nld	als je binnen drie minuten je bord niet
nld	leeg hebt , krijg je geen toetje .
nld	je hoeft je niet te schamen .
nld	als je nog één keer zo'n grote mond
nld	geeft , lees ik vanavond geen verhaaltje voor .
nld	wat ontbreekt er ?
nld	trek je wandelschoenen aan en
nld	laat geen tijd verloren gaan .
nld	laten we teruggaan .
nld	" weet jij waar mijn sleutel is ? ik zie hem nergens . " "
nld	dan kijk je zeker met je neus , want hij ligt gewoon op tafel . "
nld	ik schaam me voor mezelf .
nld	op de vierde verdieping is er geen warm
nld	water , maar op de begane grond wel .
nld	het is laat .
nld	toen ik mijn ogen weer opendeed , stond
nld	er ineens een onbekende dame voor mijn neus .
nld	neem een taxi naar het hotel .
nld	in de kamer stond een piano ,
nld	maar er was niemand die erop speelde .
nld	het is gloednieuw .
nld	boven stonden vier opgemaakte bedden ,
nld	maar op drie werd nooit geslapen .
nld	ik weet nog dat ik de film gezien heb .
nld	twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te
nld	maaien , daarom kon ik nooit in het lange gras liggen .
nld	er zijn veel hotels in de binnenstad .
nld	aan het eind van het pad stond een brievenbus . op een
nld	dag lag er een spannende brief in en die was voor mij .
nld	vergeet niet de brief op de post te doen .
nld	toen ik klein was , kwamen opa en oma nog om op te passen .
nld	's avonds op bed las oma me voor . of opa vertelde een verhaal .
nld	ik hoop wel dat je nog een keer komt .
nld	de koffie was zo heet ,
nld	dat ik hem niet kon drinken .
nld	kom snel terug .
nld	hij had nooit een gezonde indruk gemaakt
nld	, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren .
nld	schrijf alsjeblieft gauw terug .
nld	een jaar of twaalf , vijftien geleden woonde in de stad , in een
nld	particulier huis aan de hoofdstraat , ambtenaar gromov , een betrouwbaar en vermogend man .
nld	doe je ouders de groeten van me .
nld	in de kamer staan bedden , vastgeschroefd aan de vloer . daarop zitten en liggen mensen
nld	in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op . dat zijn de gekken .
nld	nee . ik moet helaas weer vroeg terug .
nld	hallo , ik ben er even niet . laat
nld	een boodschap achter of bel later terug . bedankt .
nld	sorry . ik neem mijn woorden terug .
nld	toen ik vier jaar geleden naar de verenigde staten verhuisde , had ik
nld	moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur .
nld	deze appel is erg rood .
nld	dit is de beste manier op
nld	dat probleem op te lossen .
nld	die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen .
nld	ik hoop dat ik snel veel meer dan
nld	een paar zinnen ken in het nederlands .
nld	ik zal je wat foto's laten zien .
nld	dorenda is echt een aardig meisje ,
nld	ze deelt haar koekjes met me .
nld	nu weet ik het weer .
nld	ik weet mijn adres nog niet , ik
nld	ga een tijdje bij mijn vriend wonen .
nld	ah , wanneer ontmoeten ze elkaar weer ?
nld	de deuren waren op slot en we
nld	konden op geen enkele manier binnenkomen .
nld	beantwoord de vraag .
nld	ik weet mijn adres nog niet , ik
nld	ga een tijdje bij mijn vriendin wonen .
nld	wat een verrassing !
nld	deze problemen zullen in de
nld	nabije toekomst worden opgelost .
nld	ik heb een vraag .
nld	ze vierden het succes door
nld	een fles wijn te openen .
nld	kijk niet terug .
nld	soms ga ik lopend naar het werk en soms op de
nld	fiets , want ik woon heel dicht bij mijn werk .
nld	het is heet vandaag .
nld	zijn muziek heeft een grote
nld	populariteit bereikt in het buitenland .
nld	ik kan me de eerste keer nog herinneren .
nld	het vliegtuig had vertraging
nld	door het slechte weer .
nld	ik doe meestal de vaat .
nld	het was zo'n mooie dag ,
nld	dat we besloten te gaan picknicken .
nld	neem uw kinderen mee .
nld	hij kwam vaak bij ons op bezoek
nld	toen ik nog een kind was .
nld	ik zal je de stad laten zien .
nld	als ik zou overlijden , wie zou
nld	er dan voor mijn kinderen zorgen ?
nld	vergeet niet dat we huiswerk hebben .
nld	aangezien het regenachtig was ,
nld	werd de honkbalwedstrijd afgelast .
nld	herinner je je mij nog ?
nld	u kunt een bericht achterlaten na de
nld	pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen .
nld	ik ga niet terug .
nld	kun je niet één keer op tijd komen ?
nld	ik wacht al een heel uur op je .
nld	ik ben nu op het vliegveld .
nld	mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf
nld	deze plaatsen naar het concert te luisteren .
nld	ik kom terug .
nld	de amazone is de op een na langste
nld	rivier ter wereld en komt na de nijl .
nld	er ontbreekt niets .
nld	en als je tom ziet , doe
nld	hem dan de groeten van me .
nld	ouders houden van hun kinderen .
nld	de gebouwen zijn klein vergeleken met
nld	de wolkenkrabbers in new york .
nld	het is van mijn broer .
nld	ik hoop dat het me lukt
nld	de eindjes aan elkaar te knopen .
nld	doe het licht uit . ik kan niet in slaap komen .
nld	het huis wordt verwarmd door
nld	middel van zonne - energie .
nld	doe het licht aan . ik zie niks .
nld	hij heeft twee potloden ; het ene
nld	is lang en het andere kort .
nld	ik zal het nooit meer doen .
nld	ze heeft haar geld , haar
nld	gezin en haar vrienden verloren .
nld	breng hem naar binnen .
nld	een buschauffeur is verantwoordelijk voor
nld	de veiligheid van zijn passagiers .
nld	ik weet zeker dat ze snel terugkomt .
nld	ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen , maar het lijkt erop dat ik
nld	op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn .
nld	ze is erg knap .
nld	" wanneer kom je terug ? " "
nld	dat hangt helemaal van het weer af . "
nld	laat me nog eens een voorbeeld zien .
nld	" wat gebeurt er in de grot ? ik
nld	ben nieuwsgierig . " " ik heb geen idee . "
nld	tot morgen in de bibliotheek .
nld	als je €30 in je la vindt , dan komt dat doordat
nld	ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb .
nld	je zult verdwalen .
nld	men zegt dat walvissen lang
nld	geleden op het droge leefden .
nld	de vraag is dit .
nld	ik ben van plan om volgende
nld	week naar europa te vertrekken .
nld	ik ben er weer ! o , hebben we visite ?
nld	in dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte
nld	rustig op hun hurken op de bus te wachten .
nld	het is niet licht genoeg om foto's te nemen .
nld	belgische frieten zijn de lekkerste
nld	in de hele wereld !
nld	zal ik uw jas dragen ?
nld	vroeger , toen we nog guldens hadden , was
nld	alles veel goedkoper dan nu met de euro .
nld	mijn hobby is gitaar spelen .
nld	er klonk een vreselijk harde piep
nld	- de microfoon zong rond .
nld	het is fris vandaag .
nld	u moet twee - à driemaal daags
nld	een tablet innemen met een glas water .
nld	ik begrijp niet helemaal wat hij zegt .
nld	de kamer zat vol beestjes , miljoenen kleine
nld	, wriemelende beestjes met heel veel pootjes .
nld	bemoei je niet met mijn zaken .
nld	op mijn bed ligt een gekleurde sprei
nld	, die mijn oma ooit gemaakt heeft .
nld	ik wil de film zien .
nld	vanuit de hal kun je naar de woonkamer , de keuken en de wc ,
nld	of met de trap naar boven , waar de slaapkamers en de badkamer zijn .
nld	mag ik een vraag stellen ?
nld	op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en
nld	spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen .
nld	ik maak graag foto's .
nld	als je later groot en sterk wilt worden ,
nld	moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten .
nld	mag ik even uitrusten ?
nld	mijn zusje en ik deden vaak tikkertje . dan renden we achter elkaar aan , en de
nld	achterste probeerde de voorste te tikken en riep : " tikkie , jij bent hem ! "
nld	engels is niet makkelijk , maar wel interessant .
nld	als de bal je ergens anders dan op je
nld	hoofd of je handen raakt , ben je af .
nld	ik ben nu 30 .
nld	de kleuters knutselden olifanten van wc
nld	- rolletjes , papier en lijm .
nld	hoe lang bent u ?
nld	vroeger kon je bij de kruidenier dropjes
nld	en toverballen voor een cent kopen .
nld	waarom moet ik dat doen ?
nld	als er iemand in de klas jarig is ,
nld	tekent de juf altijd een vlag op het bord .
nld	twee vanille - ijsjes alstublieft .
nld	ik had ooit een meester , die gooide vaak een krijtje als er iemand
nld	niet op zat te letten , en dat moest je dan naar hem terugbrengen .
nld	zijn hoed zag er heel grappig uit .
nld	zo te horen hebben jullie het wel
nld	naar je zin gehad op de kermis .
nld	hij lachte .
nld	we moesten rennen om onze overstap te halen . om twee voor half drie kwamen we aan
nld	op spoor één , en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien .
nld	hij ziet slecht .
nld	als je vandaag weer een uur op school blijft
nld	hangen voor je thuiskomt , dan zwaait er wat .
nld	morgen is het kerstmis .
nld	ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de
nld	beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet .
nld	ik hou van je .
nld	ik weet zo één , twee , drie niet waar ik het heb gelaten ,
nld	maar ik weet zeker dat ik het vandaag nog in mijn handen heb gehad .
nld	hij zal op je wachten .
nld	ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen .
nld	dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen .
nld	hij wacht wel op je .
nld	ja hoor , daar heb je hem weer met zijn dierenmishandeling
nld	. hij kan het ook nooit eens ergens anders over hebben .
nld	kom snel !
nld	toe maar , kom maar bij me
nld	. ik zal je heus niet opeten .
nld	ik kan nog steeds niet goed chinees schrijven .
nld	mag ik even bij dit kastje ?
nld	je staat een beetje in de weg .
nld	eet smakelijk !
nld	welja , veeg die vieze toet maar af aan
nld	je mouw . ik heb nog niet genoeg wasgoed .
nld	ik had erge trek .
nld	het is maar tien graden , en hij loopt in een t -
nld	shirt buiten . ik krijg het al koud als ik naar hem kijk .
nld	mag ik deze fiets gebruiken ?
nld	ik zou dit met genoegen allemaal vertalen
nld	, maar ik ken geen nederlands .
nld	mijn fiets is gisteren gestolen .
nld	misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen .
nld	zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren .
nld	ik ga met de fiets naar het werk .
nld	in deze tijd van het jaar staan de bermen in volle bloei
nld	. je vindt er bijvoorbeeld veel fluitenkruid , koolzaad en paardenbloemen .
nld	hoe lang is het fietsen van hier naar jouw huis ?
nld	vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen , nu willen
nld	ze dat ik ze leer hoe je een commit doet . tijden veranderen .
nld	ik heb leren fietsen toen ik zes was .
nld	" je kleren worden nog vies . " " geeft
nld	niet . ze waren toch al niet echt schoon . "
nld	eet je brood tussen de middag ?
nld	ik heb mijn portemonnee verloren
nld	op weg naar school .
nld	ik heb twee broden gekocht .
nld	de aanplakbiljetten zijn onmiddellijk
nld	van de muur gehaald .
nld	wil je een plakje ham voor me snijden ?
nld	ze hebben de plakkaten dadelijk
nld	van de muur gehaald .
nld	tom houdt niet van kaas .
nld	dat doek is een
nld	meesterwerk van impressionistische kunst .
nld	kaas is niet licht verteerbaar .
nld	als god niet bestond , zou het de
nld	moeite waard zijn om hem te bedenken .
nld	mag ik de smeerkaas alsjeblieft ?
nld	als god niet bestond ,
nld	zouden we hem moeten verzinnen .
nld	er stond een watermolen onderaan de dam .
nld	toen ik thuiskwam , merkte ik
nld	dat ik mijn portemonnee verloren had .
nld	het ontbijt is klaar .
nld	kanker kan genezen worden als
nld	het bijtijds ontdekt wordt .
nld	ik heb het onbijt overgeslagen .
nld	vind je niet dat de belastingen
nld	in japan te hoog zijn ?
nld	heb je al geluncht ?
nld	hij zei dat hij honger had en voegde
nld	daaraan toe dat hij ook dorst had .
nld	na het middageten keken we tv .
nld	ik heb eindelijk de oplossing
nld	voor het probleem gevonden .
nld	mijn moeder is bezig het avondeten te koken .
nld	als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden , ga dan
nld	weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten .
nld	na het avondeten deed ik de afwas .
nld	hoe gaat het met je ? ik
nld	heb je al tijden niet gezien .
nld	wij eten altijd om zes uur 's avonds .
nld	overwinning is onwaarschijnlijk ,
nld	maar niet onmogelijk .
nld	slaap lekker , timmy .
nld	iedereen is een maan en heeft een donkere
nld	zijde die hij nooit aan iemand laat zien .
nld	slaap zacht , sean .
nld	ieder van ons is als de maan : we hebben
nld	allemaal een donkere kant , die we nooit laten zien .
nld	ik vocht tegen de slaap .
nld	ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt . haar broer wilde haar wat opbeuren met een
nld	grap , maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat , waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot .
nld	ik kon niet slapen .
nld	kun je die pan even voor me opbeuren
nld	, dan leg ik deze onderzetter eronder .
nld	in de winter slaap ik onder twee dekens .
nld	ik heb een nieuwe trui gekocht en
nld	ik ben er zó groos mee !
nld	ik probeer te slapen .
nld	de nederlandse en de belgische driekleur wapperden
nld	gemoedelijk naast elkaar in het grensdorp .
nld	lees het nog een keer .
nld	jij en ik weten natuurlijk wel beter dan dat je verkouden zou worden door zonder jas naar buiten
nld	te gaan , maar je zult ze de kost moeten geven die denken dat dat wel zo is .
nld	lees wat je wilt .
nld	drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks
nld	. ga er maar aan staan als alleenstaande moeder !
nld	ik lees stripboeken .
nld	ik zou hem zich wel eens de
nld	longen uit zijn lijf willen zien lopen .
nld	lees het hardop .
nld	ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren . het werd ook tijd , zeg ! je kon er
nld	alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek .
nld	studeer je scheikunde ?
nld	moet dit een krentenbol zijn ? je moet haast fietsen van
nld	de ene krent naar de andere , zo weinig zitten erin .
nld	goede studenten studeren hard .
nld	ik val maar meteen met de deur
nld	in huis . je bent ontslagen .
nld	ga naar school .
nld	ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen
nld	, want emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg .
nld	uniformen verschillen van school tot school .
nld	ik heb geen idee , ik ben niet zo thuis in dat
nld	soort zaken . dat kun je beter aan die meneer daar vragen .
nld	dat is onze school .
nld	we hebben nieuwe gegevens over productie
nld	en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd .
nld	ik ga lopend naar school .
nld	de enige wapens die ik hier
nld	in huis heb , zijn waterpistolen .
nld	onze school is afgebrand .
nld	de rundvleesetiketteringsbewakingstaakoverdrachtswet is onder
nld	gewijzigde naam aangenomen .
nld	ik was te laat op school .
nld	in frankrijk , het land van herkomst ,
nld	is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden .
nld	ik vind school niet leuk .
nld	in wit - rusland wonen
nld	aanhangers van verschillende religies .
nld	de school begint om half negen .
nld	er waart een spook rond door europa
nld	- het spook van het communisme .
nld	deze tafel is gereserveerd .
nld	o mijn kleine zusje , waarom
nld	zeg je niets tegen me ?
nld	ze ruimde de tafel af .
nld	ik heb mijn lessen af en ik wil slapen , maar
nld	het is alweer tijd om naar school te gaan . . .
nld	een tafel heeft vier poten .
nld	hij zei dat hij ziek was geworden
nld	, en dat was een leugen .
nld	mama heeft de tafel gedekt .
nld	ik hou het meest van de
nld	theesmaak " english breakfast " .
nld	deze tafel wiebelt .
nld	het is moeilijk om goed
nld	van fout te onderscheiden .
nld	wie heeft hen tafelmanieren geleerd ?
nld	bel me om vier uur .
nld	ik moet de eerste trein nemen .
nld	wat een grote hond !
nld	het is veel beter wakker te worden
nld	van de vogels dan van de wekker .
nld	mike heeft zijn hond spike genoemd .
nld	wanneer vin diesel zich opdrukt , duwt hij
nld	niet zichzelf omhoog , maar de aarde omlaag .
nld	de hond ging op de postbode af .
nld	o nee , ik heb mijn vinger
nld	per ongeluk afgezaagd ! wat nu ?
nld	pas op de hond !
nld	heeft u misschien een emmer water voor
nld	mij ? ik heb een lekke band .
nld	de kat is heel lief .
nld	" hou op te bedelen om een koekje , tim , " zei zijn
nld	moeder . " je weet het : 'kinderen die vragen , worden overgeslagen . ' "
nld	de koe voorziet ons van melk .
nld	een verstandige vogel kiest zijn boom .
nld	een wijze dienaar kiest zijn meester .
nld	ik heb nog nooit een echte koe gezien .
nld	geef in het engels antwoord
nld	op de volgende vragen .
nld	koeien grazen in de wei .
nld	hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen , letterkundigen , historici , sociologen ,
nld	economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft .
nld	deze wei zit vol kikkers .
nld	de organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van
nld	vrijwilligers die de deuren langsgaan om friese boeken te verkopen .
nld	hoe breed is deze rivier ?
nld	we leren uit ervaring dat mensen
nld	nooit iets leren uit ervaring .
nld	we liepen langs de rivier .
nld	priemgetallen zijn als het leven , ze zijn helemaal logisch , maar het is onmogelijk er
nld	regels voor te vinden , zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover .
nld	ik verveel me .
nld	alles wat te stom is om
nld	te zeggen , wordt gezongen .
nld	ik woon hier .
nld	als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon
nld	daarna nooit meer , dan was het dat waarschijnlijk waard .
nld	wil je met me spelen ?
nld	ze is op heterdaad betrapt op
nld	het stelen van een ketting .
nld	het doet pijn .
nld	het roodkapje van de gebroeders grimm is onzijdig
nld	, maar dat van charles perrault is mannelijk .
nld	hij kon het hardst rennen van de hele wereld .
nld	we moeten voor zonsondergang
nld	nog zestien kilometer lopen .
nld	het is toch maar goed dat ik een oma heb !
nld	men zegt dat ze de
nld	beste tennisspeelster van frankrijk is .
nld	doe de groeten aan opa .
nld	hmm . ik heb het gevoel dat ik
nld	ga verdwalen , welke weg ik ook neem .
nld	niet alle rode appels smaken hetzelfde .
nld	met zo'n zachte , heldere nacht als vandaag , krijg
nld	ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken .
nld	ze namen van elke appel een hap .
nld	het is erg aardig van je om
nld	me zo'n mooi cadeau te sturen .
nld	ik ga buiten spelen . ga je mee ?
nld	zelfs deskundigen begrijpen dit
nld	ongelofelijke ongeval niet .
nld	laat ik eens op mijn hoofd gaan staan .
nld	zou u me kunnen vertellen hoe
nld	ik bij het station kom ?
nld	ze drukte haar neus tegen de ruit .
nld	die oesters van gisteravond
nld	zijn niet goed gevallen .
nld	komt u soms bij me thee drinken ?
nld	ik ben niet lekker geworden van de
nld	oesters die ik gisteravond gegeten heb .
nld	mama en papa worden vast niet boos .
nld	het zijn allemaal kannibalen hier , behalve
nld	ik , ik word alleen maar opgegeten .
nld	wat zijn jullie toch een vlegels !
nld	ik heb er een hekel aan
nld	om 's morgens te moeten haasten .
nld	kom nooit meer aan dat flesje !
nld	weet je die dag nog ,
nld	dat we dat ongeluk gezien hebben ?
nld	het schip zinkt !
nld	je moet minstens twee keer
nld	per dag je tanden poetsen .
nld	wat lach je nou ?
nld	engels is niet eenvoudig ,
nld	maar het is interessant .
nld	kom je pannenkoeken bij me eten ?
nld	behalve van een verstopte neus ,
nld	heb ik ook last van verhoging .
nld	laten we blindemannetje spelen .
nld	hij is betrapt op spieken tijdens het
nld	examen en werd op het matje geroepen .
nld	katten dragen geen halsband .
nld	volgens de weersvoorspelling gaat
nld	het morgenmiddag regenen .
nld	het was zijn eigen schuld .
nld	per slot van rekening
nld	blijft niets eeuwig bestaan .
nld	sasha had een enorme buil op zijn hoofd .
nld	hij werkt niet alleen niet ,
nld	maar zal ook geen baan vinden .
nld	met zulk weer gaat niemand naar buiten .
nld	de treinen in servië
nld	zijn verschrikkelijk langzaam .
nld	laten we naar huis gaan !
nld	ik wil een telefoontje plegen ,
nld	maar ik heb geen kleingeld .
nld	slaap je in de logeerkamer ?
nld	de telefoon is uitgevonden door
nld	bell in achttien zesenzeventig .
nld	in welk jaar bent u geboren ?
nld	de trein zat zo vol ,
nld	dat niemand van ons kon zitten .
nld	dit boek verkocht goed in japan .
nld	" vandaag is de melkboer begraven . er was veel volk , want op het dorp kende iedereen hem .
nld	" " o , is er in linschoten een melkboer ? " " nou nee , nu dus niet meer ! "
nld	we missen je heel erg .
nld	's nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam , zodat ze een beetje kunnen
nld	harden voor ik ze buiten poot , want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes .
nld	zou het kunnen dat dat gerucht waar is ?
nld	de auto moet morgen naar de garage voor een grote beurt .
nld	daar zal ik wel weer een paar honderd euro armer van worden .
nld	ik vind dat examens het onderwijs verpesten .
nld	mevrouw klein is al in de 80
nld	, maar ze is nog heel kwiek .
nld	ik hou van muziek en van engels .
nld	dat druilerige weer zoals gisteren vind ik drie
nld	keer niks . geef mij maar echt zomerweer .
nld	dat was niet mijn bedoeling .
nld	van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt
nld	, als je er een tijdje in fietst zonder regenpak .
nld	de appel valt niet ver van de boom .
nld	ik weet niet precies hoeveel bezoekers
nld	er waren . ik geloof driehonderdnogwat .
nld	ik ga graag naar de bioscoop .
nld	op de markt kost zulke kaas
nld	maar vijf euro zoveel per kilo .
nld	dat is de mening van een leek .
nld	ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de
nld	sloop van dit historische pand tegen te houden .
nld	mijn horloge was gestolen .
nld	het was niet zo erg snugger van
nld	je om dat briefje weg te gooien .
nld	ik ben zo dik .
nld	omdat we van jullie houden , zijn we tatoeba aan het updaten om jullie een
nld	betere gebruikerservaring te geven . zien jullie wel ? we houden van jullie , hè ?
nld	wat is dat voor onzin ?
nld	kunt u me uitleggen waarom er in
nld	bijna elk dorp twee kerken zijn ?
nld	veel meisjes zijn gek op deze zanger .
nld	dit is het huis waarin de
nld	dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht .
nld	ik wist niet waar het vandaan kwam .
nld	dit is het huis waarin de
nld	dichteres haar kindertijd heeft doorgebracht .
nld	ik wil niet zo lang wachten .
nld	ik snap niet waarom duitsland
nld	het eurovisiesongfestival gewonnen heeft .
nld	 " wie is dat meisje ? " " dat is keiko . "
nld	poetin zei dat terroristen " in de plee
nld	in de week gezet " moeten worden .
nld	ik heb ontzettende hoofdpijn !
nld	het bergpaadje was bedekt met een zachte deken
nld	van bladeren , waarover het makkelijk lopen was .
nld	dat is niet iets wat iedereen kan doen .
nld	ik had de mogelijkheid om
nld	naar het buitenland te reizen .
nld	ik hou van kaarslicht .
nld	hoe kan je leven in een
nld	land waar geen persvrijheid is ?
nld	heb je het druk op het moment ?
nld	jij bent wel de laatste persoon op de wereld die ik
nld	gekloond zou willen zien , je bent alleen al saai genoeg .
nld	helaas is het waar .
nld	er is een hoop fantasie nodig om nieuwe
nld	zinnen te vinden om hier toe te voegen .
nld	dat is altijd zo geweest .
nld	eigenlijk moet ik engels leren , maar
nld	ik zou graag een film kijken .
nld	hij weet zeker dat hij komt .
nld	je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat
nld	je spreekt , dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen .
nld	mike speelt graag basketbal .
nld	veel mensen weten niet dat antibiotica
nld	niet effectief zijn tegen virusziekten .
nld	uit welk land kom je ?
nld	het klonen van mensen stelt
nld	ons voor serieuze ethische problemen .
nld	jij bent de allermooiste bloem in mijn leven .
nld	mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn , zijn
nld	universele donoren ; iedereen kan hun bloed krijgen .
nld	ik vind je niet meer leuk .
nld	ik vraag me af wat het eerste
nld	land zal zijn dat tatoeba zal censureren .
nld	ik hou niet meer van je .
nld	stel nooit uit tot morgen
nld	wat je overmorgen kunt doen .
nld	de mand zat tot de rand toe vol met aardbeien .
nld	paarden houden niet van boterbloemen , die
nld	laten ze gewoon staan in de wei .
nld	het licht ging vanzelf uit .
nld	als as meel en turf spek was
nld	, aten we alle dagen spekpannenkoeken .
nld	elke morgen worden ze om 6 uur wakker .
nld	alles wat vliegt , valt
nld	vroeg of laat naar beneden .
nld	jammer dat ik niet hoef af te vallen .
nld	" die letters staan allemaal verkeerd om ! " "
nld	nee , dat hoort zo , dat is russisch . "
nld	en toch is het omgekeerde ook waar .
nld	alle huizen in onze straat zijn versierd
nld	met oranje vlaggetjes vanwege het wk .
nld	gefeliciteerd .
nld	het is zo broeierig , ik denk
nld	dat het zo meteen gaat onweren .
nld	je bent niet snel genoeg .
nld	sinds jaar en dag staat hij iedere
nld	dinsdagmorgen op de markt met zijn viskraam .
nld	ik verdien €100 per dag .
nld	ik moet steeds maar denken aan
nld	het spinnenweb van lvivse straten .
nld	hij woont in een appartement .
nld	wat de wereld verandert ,
nld	is communicatie , niet informatie .
nld	ik ga .
nld	communicatie verandert de wereld
nld	, niet informatie .
nld	ik vroeg hem naar zijn naam .
nld	is het waar dat " bedankt " in
nld	het vietnamees klinkt als " come on " ?
nld	ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen .
nld	de wit - russische president aleksandr loekasjenko
nld	heeft aleksej doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum .
nld	het heeft geen zin om nog langer na te denken .
nld	ze heeft haar man overgehaald de
nld	vakantie in frankrijk door te brengen .
nld	hij woont in een dorp .
nld	het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt ! - vreemde taal ( slowaaks
nld	, macedonisch , sloveens ) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt .
nld	hij woont op het platteland .
nld	er zijn weinig sites in
nld	het tataars op het internet .
nld	ik wilde gewoon mijn e - mail checken .
nld	iedereen weet toch dat hij haar
nld	leuk vindt en zij hem .
nld	wilde je me over vrijheid vertellen ?
nld	iedereen weet dat hij van haar
nld	houdt en zij ook van hem .
nld	wel ja , toe maar !
nld	doe haar de groeten als je
nld	haar ziet op het feest .
nld	da's niet gek !
nld	de sneltrein reed zo snel voorbij
nld	, dat we hem nauwelijks zagen .
nld	hoe heet hij ?
nld	vanavond hebben we plezier gehad met
nld	het samen opstellen van onze stamboom .
nld	ik kan zo niet leven .
nld	in het stalinistische tijdperk werden gevangenen in
nld	concentratiekampen slaven in dienst van de staat .
nld	tom stak de straat over .
nld	mijn broer heeft het plan niet
nld	alleen opgesteld , maar ook uitgevoerd .
nld	ik heb een wiskundeknobbel .
nld	deze ster is zo groot , dat je
nld	hem met het blote oog kunt zien .
nld	ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde .
nld	het is ongebruikelijk om rocksterren
nld	met een stropdas te zien !
nld	mijn vader is een man van goud .
nld	's zomers kun je een
nld	heleboel sterren zien 's nachts .
nld	ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken .
nld	er staan zoveel sterren aan de hemel
nld	, ik kan ze niet allemaal tellen .
nld	ik bel ze morgen , als ik weer terug ben .
nld	ik heb gisteren net zo'n
nld	pen gekocht als jij hebt .
nld	ik mis je .
nld	in het engels staan er in veel
nld	woorden letters die niet worden uitgesproken .
nld	ze is dol op tennissen .
nld	als het mogelijk is , zou ik willen
nld	dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst .
nld	liefde maakt blind .
nld	wees niet bang om fouten te
nld	maken als je engels spreekt .
nld	moet je die rook zien .
nld	" de telefoon gaat over . "
nld	" ik zal hem wel opnemen . "
nld	zij is nergens bang voor .
nld	het was een drukte van je welste
nld	op straat toen de optocht voorbijkwam .
nld	vertel me alsjeblieft je naam .
nld	visite brengt steeds vreugde aan ; is 't niet
nld	bij het komen , dan bij het gaan .
nld	weet je het zeker ?
nld	als je anjers 7up geeft in plaats van water , staan
nld	ze veel langer - vaak wel drie of vier weken .
nld	echt ?
nld	deze roman beschrijft het leven van de
nld	japanners zoals het honderd jaar geleden was .
nld	welke mogelijkheden heb ik verder nog ?
nld	ik heb gehoord dat je
nld	een goede tennisspeler bent .
nld	mijn naam is yamada .
nld	er is niemand van ons
nld	die zijn eerlijkheid niet respecteert .
nld	wat hij ook doet , hij doet het goed .
nld	sommige jongens spelen tennis
nld	en anderen spelen voetbal .
nld	ik ben tevreden met mijn werk .
nld	het gaat makkelijk worden dit werk
nld	voor dinsdag af te krijgen .
nld	dat zal niet gebeuren .
nld	meiden , jullie hebben het hartstikke goed gedaan
nld	. jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend .
nld	 " waar staat je huis ? " " daarzo . "
nld	als je niet uitkijkt , lig
nld	je dadelijk nog in het water .
nld	gisteren heb ik mijn vader geholpen .
nld	onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin , bij
nld	vriendjes , op het schoolplein . . . zelden spelen ze gewoon thuis .
nld	ons team heeft de wedstrijd gewonnen .
nld	ze heeft me verteld dat het
nld	verkeerd was om te stelen .
nld	mensen kunnen niet eeuwig leven .
nld	het is geopend van 10 uur tot
nld	6 uur gedurende het hele jaar .
nld	alleen de waarheid is schoon .
nld	ze had nog steeds de hoop niet opgegeven
nld	dat haar hond levend gevonden zou worden .
nld	ik hou van lasagne .
nld	japan moet het grootste deel
nld	van zijn grondstoffen importeren .
nld	het was heet gisteren .
nld	we zagen hoe de huizen
nld	één voor één werden gesloopt .
nld	ik ben nieuwsgierig .
nld	de vrouw die onder die boom daar
nld	zit , ziet er treurig uit .
nld	wat heb je geantwoord ?
nld	het vertalen van die franse roman heeft
nld	hem meer dan drie maanden gekost .
nld	ik kwam dat restaurant toevallig tegen .
nld	het merendeel van wat hij zei
nld	, heb ik niet begrepen .
nld	ik heet kyril , aangenaam kennis te maken .
nld	het grootste deel van wat hij
nld	zei , heb ik niet verstaan .
nld	liefde kun je niet verspillen .
nld	afgaand op wat je zegt ,
nld	moet hij een goede schrijver zijn .
nld	dit is een goed lesboek .
nld	een liefdesbrief in het engels
nld	schrijven is niet makkelijk .
nld	ik heb twee hamburgers besteld .
nld	de dokter heeft de
nld	patiënt medicijnen voorgeschreven .
nld	nederlands is nauw verwant aan duits .
nld	iedereen wil graag geloven dat
nld	dromen uit kunnen komen .
nld	russisch is erg moeilijk te leren .
nld	ik heb met m'n ouders gesproken
nld	over in het buitenland te studeren .
nld	we hebben russisch geleerd in plaats van frans .
nld	kinderen hebben er een hekel
nld	aan om leraren te irriteren .
nld	hij kan het russisch zowel spreken als schrijven .
nld	wanneer je naar het buitenland gaat , is het nuttig om
nld	ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal .
nld	hij spreekt perfect russisch .
nld	de sneeuw heeft de hele
nld	stad bedekt gedurende de nacht .
nld	hij heeft snel russisch verworven .
nld	het kantoor van meneer popescu
nld	is op de tiende verdieping .
nld	zij spreekt russisch .
nld	zaterdag zijn we naar de film
nld	geweest en daarna naar het restaurant .
nld	ik ken een man die goed russisch spreekt .
nld	ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan
nld	en heb een interessant boek gekocht .
nld	hij spreekt ook russisch .
nld	mijn vader heeft zijn diensten
nld	aangeboden aan een bekende handelsonderneming .
nld	hij is russisch van geboorte .
nld	de afgelopen tijd is er veel gesproken
nld	over de architectuur van de nieuwe school .
nld	dat zal € 30 , - kosten .
nld	de roemenen uit transsylvanië
nld	spreken heel langzaam .
nld	iedereen wil je ontmoeten , je bent beroemd !
nld	een engelsman , een belg en een nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de
nld	toog . zegt de barkeeper : " wacht even , is dit een mop of zo ? "
nld	wat ik ook doe , zij zegt dat ik het beter kan .
nld	dit kerkhof heeft zelfs een eigen site , en daarop staat een pagina "
nld	nieuws " . kunnen jullie het je voorstellen , nieuws van de begraafplaats ? !
nld	we missen je allemaal heel erg .
nld	de klok op het raadhuis van lviv
nld	is voor het eerst aangebracht in 1404 .
nld	wat zijn jullie toch een bengels !
nld	op het marktplein staan vier fonteinen met beelden van
nld	neptunus , zijn vrouw amphitrite , diana en adonis .
nld	wat zijn jullie toch een belhamels !
nld	het marktplein is het historische
nld	centrum van de stad .
nld	tot nu toe heb ik nog nooit een echte koe gezien .
nld	toen ik haar in boekarest had
nld	ontmoet , was anca een student .
nld	ik weet niet of ik tijd heb daarvoor .
nld	de kinderen pakten hun schaatsen en
nld	gingen richting de bevroren vijver .
nld	ik zie u graag .
nld	de professor die het woord nam
nld	, is van de universiteit boekarest .
nld	ik wil deze film graag zien .
nld	we hebben gegeten met twee
nld	amerikanen en twee duitse vrouwen .
nld	ik zal jullie wat foto's laten zien .
nld	een watermolecule bestaat uit twee
nld	waterstofatomen en één zuurstofatoom .
nld	ik breng u wel naar het vliegveld .
nld	vond je het leuk om naar
nld	exposities te gaan in roemenië ?
nld	je beeldt je dingen in .
nld	ze zeiden tegen ons dat we vanwege
nld	de sneeuw naar huis mochten gaan .
nld	kom op nou !
nld	als ik anca zou zien ,
nld	zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen .
nld	hij stond tot zijn enkels in het water .
nld	ik zelf hou erg van de lente ,
nld	ik heb nooit van de zomer gehouden .
nld	kom je bij me op schoot zitten ?
nld	als je ons wat boeken brengt ,
nld	gaat de tijd voor ons sneller voorbij .
nld	mama , waarom heb ik geen oom met een baard ?
nld	ik heb je gezegd dat je mag
nld	komen wanneer het je maar uitkomt .
nld	het hondje keek haar heel droevig aan .
nld	vorige week heb ik u een brief gestuurd
nld	en vandaag stuur ik u er nog één .
nld	voor geen goud !
nld	als het u zo verteld
nld	is , klopt het waarschijnlijk .
nld	waar was je toch ?
nld	voor dan heb ik een stropdas gekocht
nld	, voor elena koop ik een sjaal .
nld	het is gevaarlijk om in die rivier te zwemmen .
nld	als jullie de popescu's zien , doe
nld	ze dan alsjeblieft de groeten van ons .
nld	dit eten is gevaarlijk voor de gezondheid .
nld	als u de zussen orleanu ontmoet , nodig ze dan
nld	uit voor ruxandra's verjaardag . en vergeet hun broer niet .
nld	is die slang dood of levend ?
nld	de roemeense voetballers heb ik voor
nld	het eerst in madrid gezien .
nld	ik heb een balpen , maar ik wil er nog één .
nld	zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden
nld	tegen ze dat er een lawine komt .
nld	ik ben rechtshandig .
nld	onze kinderen zijn op school ,
nld	waar zijn die van u ?
nld	buitenlanders intrigeren me .
nld	mijn boeken zijn in het roemeens ,
nld	die van haar zijn in het engels .
nld	buitenlanders maken me nieuwsgierig .
nld	de collega die getrouwd is met
nld	een fransman , is naar parijs .
nld	buitenlanders zijn vermakelijk .
nld	alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd
nld	heb , zijn op het feest gekomen .
nld	waarom ben je zo laat nog op ?
nld	ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet
nld	geven : aan het meisje of aan de jongen ?
nld	ik zal je vandaag verder niets vragen .
nld	ik heb een briefje op mijn bureau gevonden ,
nld	maar ik weet niet van wie het is .
nld	hoelang ben je gebleven ?
nld	aan hoeveel studenten heb je
nld	het hoogst mogelijke cijfer gegeven ?
nld	het kostte minder dan vijftig dollar .
nld	dit jaar bieden we dezelfde
nld	taalcursus aan als vorig jaar .
nld	latijn is een taal met sterke flexie .
nld	deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan
nld	de studenten die er vorig jaar een kregen .
nld	zalig de korten van geheugen .
nld	ik heb één enkel boek gekocht ,
nld	dat ik aan een student gegeven heb .
nld	je was niet op school gisteren .
nld	wat betreft onze studenten , één is al
nld	naar boekarest vertrokken en één is onderweg .
nld	hij heeft een boek geschreven over china .
nld	allereerst wil ik u
nld	bedanken voor de gastvrijheid .
nld	ik weet niet meer wat ik moet doen .
nld	wie soeckt peert of wijf sonder gebreecken , die magh het werck wel laten
nld	steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal .
nld	de mens is een wolf voor de mens .
nld	wat zou je doen als je ,
nld	laten we zeggen , tienduizend dollar had ?
nld	de dobbelsteen is gegooid .
nld	je begrijpt misschien wel geen woord
nld	van wat ik vandaag zeg .
nld	ik kwam , ik zag , ik overwon .
nld	hij denkt dat hij iemand is
nld	, maar eigenlijk is hij niemand .
nld	als je geliefd wilt zijn , heb dan lief !
nld	heeft u moeite te verstaan wat vrouwen
nld	of kleine kinderen tegen u zeggen ?
nld	we leren niet voor het leven , maar voor school .
nld	dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken
nld	, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid .
nld	het geluk staat de dapperen bij .
nld	ze huilde van blijdschap toen ze hoorde
nld	dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd .
nld	pluk de dag .
nld	het is ontzettend heet vandaag en ik
nld	heb niet echt zin om te leren .
nld	de tijd vliegt .
nld	kastanjes moeten minimaal een
nld	kwartier gekookt worden .
nld	ik weet niet of je haar leuk vindt .
nld	wie vandaag zijn kop in het zand
nld	steekt , knarst morgen met zijn tanden .
nld	mijn oom heeft dit boek voor mij gekocht .
nld	de ontdekking van een nieuw soort maaltijd brengt de
nld	mensheid meer dan de ontdekking van een nieuwe ster .
nld	wat je gezegd hebt , kan je niet terugnemen .
nld	liever met je hoofd door de
nld	muur dan helemaal geen raam !
nld	vanochtend was er dauw .
nld	het doet er niet toe hoe iemand
nld	sterft , maar hoe hij leeft .
nld	er is nog een vraag die we moeten bespreken .
nld	een dichter kan alles overleven
nld	, behalve een drukfout .
nld	niet iedereen die hier woont , is rijk .
nld	democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap
nld	die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten .
nld	iedereen in het dorp kende hem .
nld	in deze wereld kan niets zeker genoemd
nld	worden , behalve de dood en belastingen .
nld	weet je wie zij is ?
nld	iedereen denkt erover om de wereld te veranderen ,
nld	maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen .
nld	ik wilde niemand beledigen .
nld	wat ik weet over moraal ,
nld	heb ik te danken aan voetbal .
nld	deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar .
nld	niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het
nld	verstand : ieder meent dat hij er genoeg van bezit .
nld	ik heb alles gezegd .
nld	alleen in de filosofie kun je een
nld	cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden .
nld	ze is gestopt met roken .
nld	" wie de goden liefhebben , die sterft
nld	jong , " werd in vroeger dagen gezegd .
nld	soms droom ik over thuis .
nld	misschien is deze wereld wel de
nld	hel van een andere planeet .
nld	het schip vervoert grondstoffen vanuit indonesië .
nld	geloof hen die waarheid zoeken ,
nld	pas op voor wie haar vinden .
nld	hij was in frankrijk .
nld	fantasie is iets , dat de meeste
nld	mensen zich helemaal niet kunnen voorstellen .
nld	hij is in frankrijk geweest .
nld	de meeste mensen overlijden in bed , daarom is
nld	het aan te bevelen het bed te mijden .
nld	ik woon in japan .
nld	ik had het leuk gevonden om " casablanca " gezien
nld	te hebben , toen er over die film gesproken werd .
nld	bern is de hoofdstad van zwitserland .
nld	ik zou naar de film gaan
nld	, als ik tijd zou hebben .
nld	dat huis is groot .
nld	ik zou naar de film zijn gegaan
nld	, als ik tijd had gehad .
nld	veel engelse woorden komen uit het latijn .
nld	als ik tijd had gehad ,
nld	was ik naar de film gegaan .
nld	er zijn weinig studenten die latijn begrijpen .
nld	geeft u mij een kaartje voor de
nld	voorstelling van zeven uur , alstublieft .
nld	zijn vaderland is georgië .
nld	toen ik zag dat het regende
nld	, heb ik mijn paraplu gepakt .
nld	zijn geboorteland is georgië .
nld	ik zou naar de bergen gegaan zijn
nld	, als ik geld had gehad .
nld	weinig studenten kunnen latijn lezen .
nld	ik was naar de bergen gegaan
nld	, als ik geld had gehad .
nld	spreken ze in canada engels ?
nld	deze zomer zullen we naar de
nld	bergen gaan en naar zee .
nld	kun je iets beters bedenken ?
nld	wanneer jullie naar roemenië gaan , zullen
nld	jullie het kasteel van dracula bezoeken .
nld	eet waar je zin in hebt .
nld	zou u geïnteresseerd zijn in een project
nld	waaraan u met plezier zou werken ?
nld	een baard maakt je nog geen filosoof .
nld	ik heb wat roemeense boeken
nld	meegebracht voor de studenten .
nld	zijn kinderen zijn groot geworden .
nld	ik heb wat van mijn
nld	boeken meegenomen om te lezen .
nld	loop eens wat langzamer .
nld	toen ze studeerde , ging
nld	ze vaak naar de discotheek .
nld	paarden zijn nuttige dieren .
nld	toen ze studeerde , is ze maar
nld	één keer naar de disco geweest .
nld	verdwijn uit mijn leven !
nld	toen ik op een openbare school werkte , had
nld	ik tien - vijftien leerlingen in de klas .
nld	ik wil je nooit meer zien .
nld	werkte u in frankrijk op de
nld	ambassade of op het consulaat ?
nld	ijdelheid der ijdelheden , alles is ijdelheid .
nld	we hebben twee katten ; de ene
nld	is wit en de andere zwart .
nld	lucht en leegte , alles is leegte .
nld	nu we het toch over vreemde
nld	talen hebben , spreken jullie frans ?
nld	de geschiedenis is de lerares van het leven .
nld	herinner je je de dag nog dat
nld	we elkaar voor het eerst ontmoet hebben ?
nld	ieder zijn ding .
nld	onze ploeg heeft onze tegenstander
nld	met 5 - 4 verslagen .
nld	gefeliciteerd met je verjaardag !
nld	van een afstand gezien , lijkt
nld	de heuvel op een olifant .
nld	gedenk dat gij stof zijt .
nld	chris bevindt zich in een
nld	riskante situatie in de wetenschapsklas .
nld	zolang ik adem , hoop ik .
nld	wat een verrassing je hier
nld	tegen het lijf te lopen .
nld	geld stinkt niet .
nld	de slapende stad is veranderd
nld	in een levendige stad .
nld	bemoei je met je eigen zaken !
nld	moeder teresa gebruikte het prijzengeld voor haar
nld	werk in india en over de wereld .
nld	waarom is hij weggelopen ?
nld	hij verklapte het geheim aan haar
nld	toen er niemand meer was .
nld	jij zingt altijd .
nld	men zou een dorp in afrika kunnen voeden van
nld	het geld dat een iphone - abonnement kost .
nld	in de winter wordt het vroeg donker .
nld	" metroid prime 3 : corruption " is een
nld	spel van nintendo dat exclusief voor de wii verkocht wordt .
nld	graag gedaan .
nld	ik heb een envelop , papier
nld	en een potlood of pen nodig .
nld	tot uw dienst .
nld	de directeur van het bedrijf , aan wie ik u
nld	deze vrijdag heb voorgesteld , wil u weer spreken .
nld	ze is gekleed als een bruid .
nld	ze zagen het jongetje weggedragen
nld	worden naar het ziekenhuis .
nld	roken is erg slecht voor de gezondheid .
nld	het vergif heeft zich door
nld	het hele lichaam verspreid .
nld	drie van zulke , alstublieft .
nld	300 jaar lang hebben ze
nld	het omliggende land bebouwd .
nld	vergeet de kassabon niet .
nld	de morgenstond heeft goud in de mond
nld	en goud in de mond is ongezond .
nld	wilt u thee of koffie ?
nld	het koude klimaat had zijn
nld	weerslag op zijn gezondheid .
nld	willen jullie thee of koffie ?
nld	de natuur bedriegt ons nooit ; het
nld	zijn altijd wij die onszelf bedriegen .
nld	je zou tenminste " bedankt " kunnen zeggen .
nld	met dat als begin werden veel europese
nld	gedichten en werd veel literatuur geïntroduceerd .
nld	spreek je engels ?
nld	ik heb haar ontmoet tijdens
nld	mijn verblijf in mexico .
nld	spreekt u engels ?
nld	mijn kantoor bevindt zich
nld	op de vijfde verdieping .
nld	spreken jullie engels ?
nld	wie paard of vrouw zoekt zonder gebreken , die mag zijn werk wel in de
nld	steek laten en bedenken dat zijn bed en stal voor eeuwig leeg zullen blijven .
nld	mijn naam is wang .
nld	de bevolking van shanghai is even
nld	groot als die van tokio .
nld	blijf nog even zitten .
nld	ik ben niet de persoon die
nld	ik tien jaar geleden was .
nld	maak je geen zorgen , ik ga alleen .
nld	" auch zwerge haben klein angefangen " is een
nld	film van de duitse regisseur werner herzog uit 1970 .
nld	mag ik vragen hoe u heet ?
nld	een kort middagdutje en hoplakee , ik
nld	ben weer fris als een hoentje .
nld	alstublieft , hier is mijn visitekaartje .
nld	met uitzondering van mij
nld	was iedereen uitgenodigd .
nld	waar is het toilet ?
nld	gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar , ieder
nld	ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze .
nld	dit is li ying .
nld	de mijnwerker vroeg de geest uit
nld	de lamp om een gelukkig leven .
nld	wie is hij ?
nld	naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt
nld	een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren .
nld	ik ga nog liever dood , dan dat ik me overgeef !
nld	de inheemsen zagen toen voor
nld	de eerste keer een vliegtuig .
nld	enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan .
nld	de taak is zo moeilijk dat
nld	ik ze niet kan volbrengen .
nld	voor hoelang bent u in sjanghai ?
nld	dit jaar begint de kers
nld	vroeger dan normaal te bloeien .
nld	niks bijzonders .
nld	wij verwelkomen alle mensen die denken
nld	naar het feestje te willen komen .
nld	bedankt !
nld	je kan beter niet weggaan ,
nld	nadat het donker geworden is .
nld	dank u wel !
nld	ik moet dit boek vandaag
nld	terugbrengen naar de bibliotheek .
nld	dank je wel !
nld	we hebben sinds de ochtend zitten wachten
nld	, maar uiteindelijk is hij niet gekomen .
nld	ik ga nog liever dood , dan dat ik opgeef .
nld	het is nodig dat we overleggen
nld	over hoe het gedaan moet worden .
nld	hoelang ben je al in sjanghai ?
nld	totdat jullie vrede sluiten met wie jullie zijn ,
nld	zullen jullie niet tevreden zijn met wat jullie hebben .
nld	hij sprak in zichzelf .
nld	ik zou heel graag een
nld	koud glas bier willen hebben .
nld	iris , wat eet je meestal voor het ontbijt ?
nld	beheer van een bedrijf is niet hetzelfde
nld	als eigenaar zijn van een bedrijf .
nld	niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing .
nld	tussen jou en mij , toms
nld	idee trekt me niet zo aan .
nld	morgen moet het werk af zijn .
nld	eén van de belangrijkste producten
nld	van dit land is koffie .
nld	de dokter adviseerde hem om minder te werken .
nld	onze generatie heeft
nld	verschillende veranderingen meegemaakt .
nld	dat is vreemd .
nld	het heeft niks met mij te maken , staat gelijk aan dat ik hier niet hoef
nld	te zijn . daarom ga ik hier weg , ongeacht wat er gezegd zal worden .
nld	hij gaat , net als ik , niet naar de picknick .
nld	als jullie de lessen van het seminar " corruptiebestrijding binnen het bedrijf " niet willen
nld	volgen , kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen .
nld	kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer .
nld	de voornaam is een sociaal markeerpunt waarvan
nld	de keus niet zonder consequenties is .
nld	dat zal niets aan de zaak veranderen .
nld	dorenda chanteert me ; als ik haar mijn geheim vertel
nld	, gaat ze me niet aangeven bij de politie .
nld	dat is omdat je niet alleen wilt zijn .
nld	valt in de stal de verwarming uit ,
nld	dan komt de melk in blokjes eruit .
nld	soms kan hij een vreemde jongen zijn .
nld	zijn de kippen plat als borden ,
nld	was de tractor weer eens sneller .
nld	je zou moeten slapen .
nld	valt de volle maan 's nachts op het
nld	dak , dan worden alle boeren wakker .
nld	je hebt zo weinig geduld met me .
nld	vliegt hoog de koe en laag het kind
nld	, dan is dat wel een wervelwind .
nld	nee , ik ben het niet , jij bent het !
nld	valt de boer dood van de tractor
nld	, staat aan de bosrand een reactor .
nld	dat moest ík zeggen !
nld	stront door het geweer geschoten
nld	geeft de mooiste zomersproeten .
nld	dat was mijn zin !
nld	als men deze moderne machine gebruikt
nld	, zal men werkkracht besparen .
nld	hij schopt me !
nld	professor jones zal komend
nld	jaar met pensioen gaan .
nld	dan hebben we een probleem . . .
nld	ik ben geen vrouwenhater ; en als ik het
nld	was , zou ik voor jou een uitzondering maken .
nld	dat verbaast me niets .
nld	" waar ligt mijn kladblok ? "
nld	" het ligt op de stoel . "
nld	het verbaast me niet .
nld	als je alles overweegt , is mijn
nld	vaders leven wel een gelukkig leven geweest .
nld	als ik zo zou kunnen zijn . . .
nld	de stad voorzag de slachtoffers van
nld	de aardbeving van eten en dekens .
nld	dat hangt af van de context .
nld	als er geen zon zou zijn
nld	, zou leven niet mogelijk zijn .
nld	dat is het domste wat ik ooit gezegd heb .
nld	ik weet niet wat ik voor
nld	hem voor zijn verjaardag moet kopen .
nld	hij is slim .
nld	engels is niet makkelijk ,
nld	maar het is wel interessant .
nld	ze heeft haar reis naar mexico uitgesteld .
nld	valt de maan 's nachts op de
nld	daken , doet hij iedere boer ontwaken .
nld	er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek .
nld	morgenrood , aarde in nood
nld	. avondrood , reactor verkloot .
nld	de chinese keuken is niet slechter dan de franse .
nld	als je de betekenis van een woord niet kent
nld	, zoek het dan op in het woordenboek .
nld	studeer je ?
nld	kinderen doen eerder hun vrienden
nld	dan hun ouders na .
nld	wanneer bent u geboren ?
nld	hoewel het regende , moest
nld	ik toch naar buiten gaan .
nld	wanneer ben je geboren ?
nld	als het goed gaat , kan ik
nld	2 - 3 stuks per dag maken .
nld	wanneer zijn jullie geboren ?
nld	onderweg naar huis ga ik
nld	even langs het postkantoor .
nld	ik ben niet boos , verre van dat zelfs .
nld	onze leraar komt altijd precies
nld	op tijd voor de les .
nld	picasso is een beroemd kunstenaar .
nld	meneer , u heeft uw
nld	aansteker op tafel laten liggen !
nld	vertrouw hem niet .
nld	ze zeggen dat hier in de
nld	buurt een schat begraven ligt .
nld	de katholieke kerk is tegen echtscheiding .
nld	als je het mij vraagt , is australië
nld	één van de beste landen in de wereld .
nld	 " wie is dat ? " " dat is jim . "
nld	er wordt vaak gezegd dat
nld	japanners goede werknemers zijn .
nld	dit is mijn lievelingsliedje .
nld	het is me gelukt om de goedkeuring van
nld	mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk .
nld	je hebt weer dezelfde fout gemaakt .
nld	astronomie houdt zich bezig
nld	met sterren en planeten .
nld	er hangt een klok aan de muur .
nld	het maakt niet uit wát je
nld	leest , maar hoe je leest .
nld	ze houdt van ijs .
nld	het is erg roekeloos om temidden
nld	van zulke stromingen te zwemmen .
nld	u moet bus 5 nemen .
nld	als je eens in de problemen mocht
nld	zitten , zal ik je helpen .
nld	jullie moeten bus 5 nemen .
nld	ik heb jane verteld hoe ze
nld	naar onze school kon komen .
nld	een spons neemt water op .
nld	ik probeerde het verkeerslawaai
nld	tevergeefs buiten te sluiten .
nld	in deze winkel worden geen postzegels verkocht .
nld	toen hij de vrouw ontmoette , lichtte hij
nld	zijn hoed op om haar te begroeten .
nld	ann heeft een zwak voor chocolade .
nld	ik heb een cadeau gehad van
nld	mijn opa voor mijn verjaardag .
nld	mag ik je woordenboek even ?
nld	ze is van mening dat alles
nld	een kwestie van geld is .
nld	we zijn haast een gezin .
nld	ik heb een grove fout gemaakt
nld	bij de keuze van mijn vrouw .
nld	nog één stap en je bent dood .
nld	ik moet boodschappen gaan doen , ik
nld	ben er over een uur weer .
nld	we zijn ook naar de tempel geweest .
nld	ze heeft zich ingeschreven
nld	voor een cursus spaans .
nld	vissen leven in het water .
nld	als wereldburger kan
nld	ik cultuurbarrières doorbreken .
nld	de vis leeft in het water .
nld	dat meisje dat met john aan het
nld	praten is , dat is susan .
nld	veel landen kampen met vergelijkbare problemen .
nld	het begon licht te worden ;
nld	de lange nacht was voorbij .
nld	ik zal je aan mijn moeder voorstellen .
nld	een reeks explosies veranderde het
nld	laboratorium in een ruïne .
nld	wat is de maan vanavond mooi !
nld	toen ik klein was , las
nld	ik urenlang alleen op mijn kamer .
nld	ze verzorgde zijn wond .
nld	hij was arm , maar hij
nld	leende geen geld van anderen .
nld	warmte is een vorm van energie .
nld	slaap is belangrijk , maar waarom het
nld	bestaat , dat blijft een raadsel .
nld	kom op , bill .
nld	de sollicitant gaf de afnemer van
nld	het sollicitatiegesprek een goede indruk .
nld	komt hij om zes uur thuis ?
nld	wat de schoolperiode betreft , heb ik
nld	het gevoel echt buiten adem te zijn .
nld	ben je aan het studeren ?
nld	soms ontsnap ik uit mijn
nld	kantoor om koffie te drinken .
nld	het is gemakkelijk om in de hel af te dalen .
nld	wanneer het donker is , mag je
nld	haar niet naar buiten laten gaan .
nld	sommige mensen houden van sport , andere niet .
nld	door op deze knop te drukken
nld	zal het raam automatisch openen .
nld	glas wordt gemaakt van zand .
nld	kan je jezelf aan anderen
nld	verstaanbaar maken in het engels ?
nld	ik moet mijn fiets repareren .
nld	ze praatte lang over haar
nld	ervaringen in het buitenland .
nld	ik moet mijn fiets laten repareren .
nld	zwem naar de andere kant van
nld	de rivier om over te steken .
nld	zwart staat je goed .
nld	toen ik hem vandaag ontmoette , vroeg hij
nld	me naar de gesteldheid van mijn vrouw .
nld	deze opgave is te eenvoudig .
nld	eerst zagen ze de rommel ,
nld	vervolgens keken ze elkaar aan .
nld	ik ben tegen ieder soort oorlog .
nld	ik ging naar het ziekenhuis om
nld	naar zijn gezondheid te vragen .
nld	mogen we bij jou overnachten ?
nld	mijn vader heeft me aangemoedigd
nld	piano te leren spelen .
nld	ik heb veel over u gehoord .
nld	eindelijk is de lente naar
nld	dit deel van japan gekomen .
nld	na het eten vroeg ik om de rekening .
nld	koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken , maar
nld	ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren .
nld	deze roman is vertaald uit het engels .
nld	degenen die vorken of stokjes gebruiken , vinden
nld	mensen die dat niet doen vaak onbeschaafd .
nld	gisteravond heeft tom geen avondeten gegeten .
nld	hij heeft vijf fouten
nld	gevonden in evenzoveel regels .
nld	sorry , maar dat is gewoon onmogelijk .
nld	je zult er op tijd aankomen ,
nld	zolang je tenminste de trein niet mist .
nld	sorry , maar dat kan gewoon niet .
nld	daar ga ik mee akkoord ,
nld	maar alleen onder één voorwaarde .
nld	een vrachtwagen heeft de hond aangereden .
nld	ik zou best honderden zinnen willen schrijven op tatoeba
nld	, maar ik heb andere dingen te doen .
nld	hoe kom ik bij het strand ?
nld	alleen werklozen hebben
nld	's woendsdags afspraakjes .
nld	welke kant is het strand op ?
nld	de penis is één
nld	van de mannelijke geslachtsorganen .
nld	hoe kan ik de motor starten ?
nld	in de zomervakantie heb ik
nld	op een postkantoor gewerkt .
nld	ik mis je verschrikkelijk .
nld	het is onmogelijk om rome
nld	in één dag te bezichtigen .
nld	ik mis je enorm .
nld	ah ! als ik rijk zou zijn , zou
nld	ik voor mezelf een huis kopen in spanje .
nld	ik mis je ontzettend .
nld	we vonden het vanzelfsprekend dat
nld	hij mee zou gaan .
nld	gisteren was ik ziek .
nld	geloof het of niet , maar
nld	die vrouw heeft drie kinderen .
nld	als ik later groot ben , wil ik koning worden .
nld	ik wilde het boek wel kopen , maar ik merkte
nld	dat ik niet meer dan 200 yen bij me had .
nld	ik ga hem neerschieten .
nld	tom rende en rende , totdat
nld	hij uiteindelijk de telefooncel zag .
nld	ik zeg het alleen maar !
nld	we bestuderen het verleden ten
nld	behoeve van de toekomst .
nld	dat zou ik gezegd hebben .
nld	ze zei " dank u wel voor
nld	de maaltijd " tegen de kok .
nld	dat komt doordat je een meisje bent .
nld	je moet onder geen beding in
nld	die diepe rivier gaan zwemmen .
nld	men kan altijd wel tijd vinden .
nld	je hebt een paspoort nodig om
nld	naar het buitenland te gaan .
nld	toen ik wakker werd , was ik verdrietig .
nld	statistieken houden zich bezig met
nld	getallen die de werkelijkheid voorstellen .
nld	dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd .
nld	ze is een net van
nld	de universiteit afgestudeerde lerares .
nld	ik dacht dat je graag nieuwe dingen zou leren .
nld	ik ben gevoelig voor kou .
nld	mag ik nog een deken hebben ?
nld	ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde .
nld	we hielden onze adem in en wachtten
nld	op de resultaten van het experiment .
nld	om dat te doen , moet je risico's nemen .
nld	we hebben in de prijzenstrijd
nld	van onze rivaal verloren .
nld	misschien is het voor hem wel precies zo .
nld	de aarde kan voorzien in onze behoeften
nld	, maar niet in onze hebzucht .
nld	onschuld is een schone zaak .
nld	denk niet bij het laatste vel : wie
nld	na mij komt , die redt het wel .
nld	ik geloof dat ik daarover een theorie heb .
nld	heren , doe de bril omhoog
nld	! dames zitten ook graag droog .
nld	dat maakt nieuwsgierig .
nld	door het broeikaseffect begint het
nld	in alaska te dooien .
nld	ik vond het niet leuk .
nld	de zoekmachine van yandex
nld	ondersteunt nu ook tataars .
nld	er is een probleem dat je niet ziet .
nld	je moet de verantwoording dragen
nld	voor wat je doet .
nld	ik zou graag naar japan kunnen gaan .
nld	voordat de brandweer arriveerde ,
nld	was het huis helemaal afgebrand .
nld	ik haat het als er veel mensen zijn .
nld	het is moeilijk om te
nld	klagen over zulke goede mensen .
nld	ik moet naar bed .
nld	deze twee regio's verschillen van
nld	elkaar in godsdienst en cultuur .
nld	in theorie ben ik net met wiskunde bezig .
nld	" hoeveel kost deze zakdoek
nld	? " " vijfennegentig cent . "
nld	mijn computer moet ergens goed voor zijn .
nld	zou u me kunnen vertellen
nld	wat uw huidige adres is ?
nld	o , nou is het echt verwarrend . . .
nld	aan zijn gezicht te zien ,
nld	is het hem allemaal gelukt .
nld	eh , nou is het echt raar . . .
nld	ze schaamde zich heel erg toen haar
nld	kind zich erg misdroeg in het openbaar .
nld	je kan niet alles van de scholen verwachten .
nld	het is tijd om naar bed te
nld	gaan . zet de radio af .
nld	je bent niet echt dom .
nld	door een dringende aangelegenheid
nld	kon hij niet komen .
nld	je bent echt niet dom .
nld	zo gauw als ik hem zag ,
nld	wist ik dat hij boos was .
nld	dat lijkt me interessant !
nld	het ontbreekt haar geenszins aan welwillendheid
nld	. ze is gewoon verlegen .
nld	behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is .
nld	ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld
nld	om een boek te kunnen schrijven .
nld	heb je nooit les of zo ?
nld	we zijn geneigd televisie te kijken
nld	ongeacht het programma dat bezig is .
nld	wat is het probleem ?
nld	men zou periodiek een
nld	lichamelijk onderzoek moeten krijgen .
nld	dat is niet echt een verrassing toch ?
nld	ik zou het op prijs stellen als
nld	ze naast me zou komen zitten .
nld	waarom kom je niet bij ons op bezoek ?
nld	ik wil er niet de rest
nld	van mijn leven spijt van hebben .
nld	het was geen goed idee om me af te melden .
nld	zijn woorden hebben
nld	bijna geen overtuigingskracht .
nld	ik had me niet moeten afmelden .
nld	in japan worden politici vaker
nld	uitgelachen dan bemind in manga .
nld	ik had niet moeten uitloggen .
nld	deze zomer ging ik naar nikkō
nld	en verbleef ik er een nachtje .
nld	ik haat scheikunde .
nld	kan je me zeggen wanneer ik
nld	de machine uit moet zetten ?
nld	ik wilde niet dat dit zou gebeuren .
nld	ik werd opgeroepen naar de plek
nld	van het ongeluk te komen .
nld	voor je het doorhebt , sta je in de krant .
nld	men zegt dat zijn nieuwe roman
nld	gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen .
nld	ik ben geen echte reiziger .
nld	het is aardig van je een deur
nld	open te houden voor een dame .
nld	ik kan het ook niet verklaren .
nld	vanuit dit oogpunt , zouden we
nld	moeten zeggen dat hij gelijk had .
nld	ik kan het ook niet uitleggen .
nld	slechts zestien procent van de leraren
nld	van deze school is vrouwelijk .
nld	het laat alleen maar zien dat je geen robot bent .
nld	ze was niet lang genoeg om
nld	over de schutting te kijken .
nld	ik weet niet of ik het nog heb .
nld	gaat u lekker op de bank
nld	zitten en maak het uzelf gemakkelijk .
nld	onderschat mijn macht niet .
nld	ik reis liever met de
nld	trein dan met het vliegtuig .
nld	onderschat mijn kracht niet .
nld	zelfmoord is één van de belangrijkste doodsoorzaken
nld	in het land met de hoogste levensverwachting .
nld	mijn moeder spreekt niet zo erg goed engels .
nld	ik vraag me af of de zeespiegel echt stijgt
nld	, wanneer het ijs op de noordpool smelt .
nld	hoe vind je eten in de ruimte ?
nld	hij heeft de verkiezingen gewonnen
nld	met een grote meerderheid .
nld	het leven is hard , maar ik ben harder .
nld	wraak is een gerecht dat het
nld	best koud geserveerd kan worden .
nld	verdragen kan onverdraaglijk zijn .
nld	ik vond het moeilijk om vriendelijk
nld	te zijn tegen de anderen .
nld	hou op ! je brengt haar in verlegenheid !
nld	vanwege het onweer raakte de
nld	treindienstregeling in de war .
nld	morgen landt hij op de maan .
nld	zijn geheugenverlies is eerder een
nld	psychische dan een fysieke beperking .
nld	dat is een woordspeling .
nld	ik had het gevoel dat ik moest
nld	huilen toen ik het nieuws hoorde .
nld	ik wilde net mijn e - mail gaan controleren .
nld	het recente koffietekort heeft grote
nld	problemen in het leven geroepen .
nld	je hebt echt de verkeerde prioriteiten .
nld	ik had een geldig visum ,
nld	dus mocht ik het land binnen .
nld	verwacht niet dat anderen voor jou denken .
nld	ik weet niet of ik tijd
nld	zal hebben om het te doen .
nld	jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen !
nld	het werd gebruikt om de bergen
nld	geld bij elkaar te vegen .
nld	hou op me als een " normaal " iemand te zien !
nld	een ongeduldige bestuurder stak de kruising over zonder
nld	acht te geven aan het rode stoplicht .
nld	wat is de hoogste berg van noord - amerika ?
nld	het is ongelofelijk heet en
nld	vochtig op bali in december .
nld	van dit boek houd ik het meest .
nld	een auto die op zijn kant
nld	lag , blokkeerde verdere doorgang .
nld	de hersenen hebben een ingewikkelde structuur .
nld	op deze plek wordt
nld	japanse valuta uitgebreid gebruikt .
nld	midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten .
nld	met uitzondering van deze fout
nld	is dit een goed verslag .
nld	midori heeft de meeste sinaasappels gegeten .
nld	hij is ten koste van zijn
nld	gezondheid geslaagd in het zakenleven .
nld	een fles wijn , alstublieft .
nld	de persoon met wie ik sprak
nld	was duits , niet amerikaans .
nld	geef me een fles wijn .
nld	ik heb een pen als
nld	cadeau voor je verjaardag gekocht .
nld	zijn argument was verre van rationeel .
nld	bij binnenkomst horen we onze
nld	schoenen uit te doen .
nld	is daar iemand ?
nld	hij was zo iemand waarmee
nld	je makkelijk goed kon opschieten .
nld	ik heb besloten hem te zeggen dat ik van hem hou .
nld	meneer bush , directeur van onze
nld	school , is afgestudeerd aan yale .
nld	ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer .
nld	in tijden van crisis moet je
nld	nooit het verleden gaan idealiseren .
nld	repareer de klok .
nld	het hoofddoel van de opvoeding is niet om dingen te leren ;
nld	nee , het hoofddoel van de opvoeding is om dingen te verleren .
nld	repareer het horloge .
nld	ik heb zelf ook al
nld	een paar keer parkeerboetes betaald .
nld	hoeveel kost deze zakdoek ?
nld	ik had nooit gedacht dat ik
nld	zelf deze fout zou maken .
nld	hij is rijker dan wie dan ook in deze stad .
nld	de bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief
nld	te hebben ; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn .
nld	haar man is een uitstekend kok .
nld	als ik rijk was , zou
nld	ik naar het buitenland gaan .
nld	ik keek naar de afbeelding .
nld	weet je niet dat hij
nld	twee jaar geleden overleden is ?
nld	hij keek naar de afbeelding .
nld	ik kan op mijn buik zwemmen
nld	, maar niet op mijn rug .
nld	ik ben bang dat hij in gesprek is .
nld	ze eet geen geen gebakjes om
nld	niet verder aan te komen .
nld	ik ben bang dat de lijn bezet is .
nld	als niemand weet dat iets bestaat , dan is het
nld	ongeveer net zo , alsof het niet zou bestaan .
nld	helaas , in gesprek .
nld	mijn eerste taak was om er
nld	ongekwalificeerde sollicitanten uit te halen .
nld	ik ga een horrorfilm kijken .
nld	hij maakt van een mug een olifant . dat
nld	typfoutje is echt niet zo erg als hij beweert .
nld	honger maakt rauwe bonen zoet .
nld	vertel het me alsjeblieft als het mogelijk is om aan een
nld	meisje te zien of ze een vriendje heeft of niet .
nld	geld is de wortel van alle kwaad .
nld	als twee honden vechten om een been
nld	, loopt de derde ermee heen .
nld	zout in iemands wonden wrijven .
nld	voor het studeren van geografie
nld	moet je constant landkaarten gebruiken .
nld	haastige spoed is zelden goed .
nld	wat zou je doen áls je 10
nld	. 000 . 000 yen zou hebben ?
nld	het is niet alles goud wat er blinkt .
nld	het is raar dat jij
nld	niks van haar huwelijksceremonie afweet .
nld	een goed begin is het halve werk .
nld	zou koning albert een geheime relatie hebben met prinses diana
nld	? ik geloof van niet . hij is te dik .
nld	waar rook is , is vuur .
nld	ondanks zijn jonge leeftijd heeft
nld	hij zeer goed werk afgeleverd .
nld	het doel heiligt de middelen .
nld	wie een kuil graaft voor een
nld	ander , valt er zelf in .
nld	na regen komt zonneschijn .
nld	ze beloven ons gouden bergen , maar ik heb zo het vermoeden dat
nld	we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot sint - juttemis .
nld	goedkoop is duurkoop .
nld	het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden , toen mark olie
nld	op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was .
nld	oost , west , thuis best .
nld	aan de rand van het
nld	ravijn bloeien de mooiste bloemen .
nld	zoals het klokje thuis tikt , tikt het nergens .
nld	al draagt een aap een gouden ring ,
nld	het is en blijft een lelijk ding .
nld	jong geleerd is oud gedaan .
nld	als de ene hand de ander
nld	wast , worden ze allebei schoon .
nld	een ongeluk zit in een klein hoekje .
nld	als de vos de passie preekt ,
nld	boer , let op uw kippen .
nld	alle wegen leiden naar rome .
nld	als er één schaap over de
nld	dam is , volgen er meer .
nld	de gelegenheid maakt de dief .
nld	een goed verstaander heeft maar
nld	een half woord nodig .
nld	gedane zaken nemen geen keer .
nld	een rotte appel in de mand maakt
nld	al het gave fruit te schand .
nld	de één zijn dood is de ander zijn brood .
nld	eén uur van onbedachtzaamheid kan
nld	maken dat men jaren schreit .
nld	een gewaarschuwd mens telt voor twee .
nld	een vliegende vogel heeft altijd
nld	meer dan een zittende .
nld	eerst zien , dan geloven .
nld	een vos verliest wel zijn
nld	haren maar niet zijn streken .
nld	beter een half ei dan een lege dop .
nld	er is geen koe zo bont of
nld	er zit wel aan vlekje aan .
nld	daden spreken luider dan woorden .
nld	er is geen pot zo scheef ,
nld	of er past wel een deksel op .
nld	ik heb gisteren een kat in de zak gekocht .
nld	gekken en dwazen schrijven hun
nld	namen op muren en glazen .
nld	aan de vruchten kent men de boom .
nld	geluk is de kunst een boeket te maken
nld	van de bloemen waar je bij kunt .
nld	de geest is gewillig , maar het vlees is zwak .
nld	het gaat bij hem het ene oor
nld	in , het andere weer uit .
nld	de mens wikt , god beschikt .
nld	het gras aan de andere kant
nld	van de heuvel is altijd groener .
nld	uit het oog , uit het hart .
nld	het zijn niet alleen koks
nld	die lange messen dragen .
nld	kennis is macht .
nld	hij heeft de klok horen luiden ,
nld	maar weet niet waar de klepel hangt .
nld	spreken is zilver , zwijgen is goud .
nld	kijken alsof men z'n
nld	laatste oortje versnoept heeft .
nld	men moet het paard niet achter de wagen spannen .
nld	men moet de huid niet verkopen
nld	voordat de beer geschoten is .
nld	geen nieuws is goed nieuws .
nld	men noemt geen koe bont ,
nld	of er is een vlekje aan .
nld	je kan door de bomen het bos niet zien .
nld	met de hoed in de hand
nld	komt men door het ganse land .
nld	de schellen zijn van mijn ogen gevallen .
nld	de burgemeester doet niets anders
nld	dan pappen en nathouden .
nld	zijn ogen zijn groter dan zijn maag .
nld	stel niet uit tot morgen
nld	wat je vandaag kunt doen .
nld	een vis op het droge .
nld	voorzichtigheid is de moeder
nld	van de porseleinkast .
nld	aan zijn vrienden kent men de man .
nld	waar het hart vol van is
nld	, loopt de mond van over .
nld	beter een goede buur dan een verre vriend .
nld	wat baten kaars en bril , als
nld	de uil niet zien en wil .
nld	je moet geen slapende honden wakker maken .
nld	weet wat je zegt , maar
nld	zeg niet alles wat je weet .
nld	wat niet weet , wat niet deert .
nld	wie 's nachts uit vissen gaat
nld	, moet overdag zijn netten drogen .
nld	wat het oog niet ziet , het hart niet deert .
nld	wie een hond wil slaan ,
nld	kan gemakkelijk een stok vinden .
nld	mag ik deze jurk passen ?
nld	wie het kleine niet eert ,
nld	is het grote niet weerd .
nld	ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht .
nld	wie het kleine niet leert
nld	, doet het grote verkeerd .
nld	deze bloes is van katoen .
nld	wie het onderste uit de kan wil hebben
nld	, krijgt het lid op de neus .
nld	het lukte hem te ontsnappen .
nld	wie veel eist , krijgt veel .
nld	wie te veel eist , krijgt niets .
nld	hij slaagde erin om te ontsnappen .
nld	wie voor een dubbeltje geboren is
nld	, wordt nooit een kwartje .
nld	de hertog bezit veel land .
nld	wie zijn billen brandt ,
nld	moet op de blaren zitten .
nld	we moesten tien minuten op hem wachten .
nld	het aantal muffins dat je krijgt , zal omgekeerd evenredig
nld	zijn aan het aantal keer dat je op irc praat .
nld	deze bloemen lijken allemaal op elkaar .
nld	ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb , maar ik
nld	weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde .
nld	haar moeder heeft haar gemaakt tot wat ze is .
nld	" hippopotomonstrosesquipedaliofobie is een lang woord , hè ? " " ja , maar weet je wat het betekent ?
nld	" " nee , eigenlijk niet . " " het betekent angst voor lange woorden . " " wat ironisch . "
nld	als het nodig is , kom ik snel .
nld	veel wetenschappers hebben de
nld	reputatie excentriek te zijn .
nld	gisteravond zijn ze vertrokken .
nld	als zijn vrouw er niet voor hem was
nld	geweest , was hij niet van baan gewisseld .
nld	waarom heeft hij zijn plannen veranderd ?
nld	over het algemeen eten
nld	westerlingen vis niet rauw .
nld	ik ga , zelfs al regent het .
nld	kinderen houden er niet van naar buiten
nld	te gaan wanneer het donker is .
nld	ik ben vegetariër .
nld	het hart heeft zijn redenen ,
nld	die het verstand niet kent .
nld	ik ben een gelukkig mens !
nld	in de verenigde staten is de consumptie van
nld	fast - food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995 .
nld	dit is verdomd moeilijk !
nld	nieuwsgierigheid is niets anders dan ijdelheid . vaker wel dan
nld	niet wil men kennis bezitten om erover op te scheppen .
nld	ook dat nog !
nld	uit een recente enquête bleek dat de bevolkingsdichtheid
nld	in de metropool kleiner aan het worden was .
nld	wat een verschrikking !
nld	ons team was in opperbeste
nld	stemming door de overwinning .
nld	van elektriciteit bederft de wijn .
nld	we moeten samen leren leven als broeders ,
nld	of we zullen samen sterven als dwazen .
nld	ik wil geen stumper zijn , ik wil cool zijn ! !
nld	ik wil dat je op me wacht totdat ik
nld	klaar ben met mijn werk om zeven uur .
nld	dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren .
nld	perry heeft zich vergist door te denken dat emmets
nld	theorie geconstrueerd is zonder verwijzing naar de newtoniaanse natuurkunde .
nld	dat is interessant .
nld	ik probeerde haar op te beuren ,
nld	maar ze deed niks dan huilen .
nld	maar het is niet erg waarschijnlijk .
nld	vanochtend bij het station werd haar aandacht
nld	getrokken door een affiche met dikgedrukte letters .
nld	maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk .
nld	vermoord me ! vermoord me
nld	! vermoord alles van mij !
nld	 " ik ben gek op kaarten . " " ik ook . "
nld	na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten
nld	, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst .
nld	 " ik heb zin om te kaarten . " " ik ook . "
nld	het was het mooiste gezicht dat
nld	hij in zijn leven gezien had .
nld	 " een kat ? " vroeg de bejaarde man .
nld	ze riep naar hem , terwijl
nld	tranen over haar wangen rolden .
nld	 " een kat ? " vroeg de oude man .
nld	elk voorjaar gaan shanghainezen buiten wandelen
nld	om een frisse neus te halen .
nld	alles wat is uitgevonden , is waar .
nld	ik kreeg tranen in mijn ogen
nld	toen ik de uien fijnsneed .
nld	maar het heelal is oneindig .
nld	hij is erg veranderd , en hij
nld	is niet zoals hij vroeger was .
nld	de wereld is een gekkenhuis .
nld	ik kon des te meer van mijn vrije
nld	dag genieten door met jou samen te zijn .
nld	de wereld is een hok met gekken .
nld	tussen de maaltijden door eten
nld	is een slechte gewoonte .
nld	ik heet jack .
nld	mijn moeder is kortgeleden
nld	uit het ziekenhuis ontslagen .
nld	niet willen is hetzelfde als hebben .
nld	japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken
nld	per jaar naar school .
nld	hij zou blij zijn dat te horen .
nld	jammer genoeg is het hotel dat
nld	je aanbevolen had compleet volgeboekt .
nld	ik ga dood van de honger !
nld	ze beloven ons gouden bergen , maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling
nld	van die beloften kunnen wachten tot de dag dat pasen en pinksteren op één dag vallen .
nld	echte visioenen bestaan niet .
nld	een computer kan ontzettend
nld	snel dingen uitrekenen .
nld	het geheel is meer dan de som der delen .
nld	de alpinisten volbrachten de beklimming ,
nld	maar ze keerden niet veilig terug .
nld	je hebt gelijk .
nld	waarom viel het dermate moeilijk te beargumenteren , dat
nld	de zenuwcel de basiseenheid van het zenuwweefsel is ?
nld	ik wil niet naar school .
nld	hij had , geloofde ik , het
nld	recht niet om dat te doen .
nld	ik ben mijn inspiratie kwijt .
nld	van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan
nld	. maar waarom het risico nemen ? !
nld	goedemorgen !
nld	hij houdt van haar haar , haar glimlach , haar
nld	ogen ? wow , hij kan verdomd goed liegen !
nld	maakt niet uit .
nld	bill en zijn jongere broer
nld	lijken helemaal niet op elkaar .
nld	doe iets !
nld	je hebt negen uur slaap nodig
nld	! je bent echt een marmot .
nld	wat wil je doen ?
nld	ze is nog maar twee jaar ,
nld	maar ze kan al tot 100 tellen .
nld	ik ben moe nu .
nld	ik deed een stap opzij om
nld	hem naar binnen te laten gaan .
nld	je denkt te veel .
nld	de jongedame gaf de man die haar
nld	in haar billen geknepen had een klap .
nld	ga naar de dokter om je recept te halen !
nld	ze maakt kip klaar op de
nld	manier die ik lekker vind .
nld	die vent is helemaal gestoord !
nld	de bladeren van de bomen
nld	worden bruin in de herfst .
nld	dit woord komt uit het grieks .
nld	kan je je voorstellen wat
nld	voor soort leven ik heb ?
nld	goeienavond , hoe gaat het ermee ?
nld	we moeten altijd op
nld	het slechtste voorbereid zijn .
nld	die kerel is knettergek !
nld	engeland verwacht dat iedereen
nld	zijn plicht zal doen .
nld	die gozer is compleet geschift !
nld	het resultaat van de verkiezingen
nld	was winst voor de liberalen .
nld	die vent is helemaal kierewiet !
nld	het is niet goed als je zo
nld	laat in de avond opblijft , joh .
nld	die kerel is compleet getikt !
nld	je moet voorzichtig zijn geen
nld	verkoudheid op te lopen .
nld	er zit een schroefje los bij die vent !
nld	wij praatten zachtjes zodat de
nld	baby niet wakker zou worden .
nld	laat ik je hier nooit meer zien !
nld	een man wiens echtgenote overleden
nld	is , heet een weduwnaar .
nld	ik weet niet wanneer bob naar japan gekomen is .
nld	een vrouw wier echtgenoot overleden
nld	is , heet een weduwe .
nld	ik zie tranen in je ogen .
nld	wegens een ziekte kon ik
nld	niet naar het buitenland gaan .
nld	ik moet je verlaten .
nld	in een schip zitten is in de gevangenis
nld	zitten , met de kans op verdrinken .
nld	ik zal je nooit vergeten .
nld	de amerikanen hadden niets te
nld	maken met de kwestie .
nld	de zon schijnt al eeuwen over ons land .
nld	hij bloosde nadat de meisjes
nld	naar hem floten op straat .
nld	hij wordt binnenkort vader .
nld	" is het mogelijk om aids te krijgen van wc -
nld	brillen ? " " nee , dat is niet mogelijk . "
nld	het meisje zingt en danst en lacht dan naar me .
nld	er waren redelijk wat leerlingen
nld	niet in de les vandaag .
nld	vandaag hou ik van de hele wereld .
nld	de twee kinderen trokken aan
nld	het touw tot het brak .
nld	ik herinner me je naam niet .
nld	wilde vogels zijn elk jaar steeds minder
nld	en minder te vinden in tokio .
nld	alles staat op zijn kop .
nld	we hebben elkaar ontmoet
nld	in de les amerikaanse geschiedenis
nld	het leven van een bankier is zwaar .
nld	we zouden er moeten geraken als
nld	er niet te veel verkeer is .
nld	magda trouwt met een spanjaard .
nld	ze was heel blij dat haar
nld	zoon veilig terug was gekomen .
nld	maciek heeft in december het leven verloren .
nld	wij zijn anders dan dieren
nld	omdat wij kunnen spreken .
nld	's morgens begonnen de vogeltjes te fluiten .
nld	het ongeval is het gevolg
nld	van een simpele vergissing .
nld	de tijd van het afscheid is gekomen .
nld	als we de huur betalen aan de huiseigenares , zullen we geen geld meer
nld	hebben voor eten ; we zitten tussen de duivel en de diepe blauwe zee .
nld	waarom huil je , liefje ?
nld	zwemmen zal de hoofdactiviteit zijn
nld	in de volgende olympische spelen .
nld	helaas ben ik maar één keer per jaar jarig .
nld	wat vindt je van deze foto's ?
nld	ik heb ze vandaag laten ontwikkelen .
nld	er kwam nooit iemand op mijn verjaardag .
nld	hij is met pensioen , maar hij
nld	is nog steeds een echte leider .
nld	de zon gaat al op .
nld	de secretaresse opende de post
nld	welke die ochtend geleverd was .
nld	ik weet dat dit allemaal maar een spel is .
nld	ze ving een glimp van hem op
nld	terwijl hij door de menigte liep .
nld	het symbool " & " staat voor " en " .
nld	ik had een rare droom terwijl ik
nld	een uiltje aan het knappen was .
nld	bob is mijn vriend .
nld	ik ben te oud om nog met
nld	insecten te spelen , zei de jongen .
nld	dit huis heeft zes kamers .
nld	je kan me niet voor de gek
nld	houden met een trukje als deze .
nld	hij houdt van sport en ook van studeren .
nld	hij heeft voor zichzelf beslist dat
nld	hij daar alleen heen zou gaan .
nld	ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt .
nld	ik heb van hem een uitnodiging gekregen
nld	, maar ik accepteerde ze niet .
nld	hij heeft grote problemen .
nld	hij wil niet dat je
nld	hem over je seksleven vertelt .
nld	ik lunch meestal daar .
nld	waarom heb je in
nld	hemelsnaam je nieuwbouwhuis verkocht ?
nld	hij is vriendelijk voor me .
nld	o , als ik rijk was ,
nld	kocht ik een huis in spanje .
nld	ze had zich gekleed als een actrice .
nld	het is helemaal niet zeldzaam langer
nld	dan negentig jaar te leven .
nld	die machines werken nu niet .
nld	ik maak mijn huiswerk ,
nld	nadat ik televisie heb gekeken .
nld	vertel eens waar je aan denkt .
nld	als ik zou weten , dat je ziek was
nld	, zou ik je in het ziekenhuis opzoeken .
nld	zoiets heb ik nog nooit gezien .
nld	waarom is voetbal niet populair
nld	in amerika , denk je ?
nld	is dat je lievelingsliedje ?
nld	scott was de eerste mens
nld	die de pool heeft bereikt .
nld	hij is niet voor niets omgekomen .
nld	londen , de hoofdstad van engeland
nld	, ligt aan de theems .
nld	moet ik je helpen ?
nld	volgens de bijbel schiep god
nld	de wereld in zes dagen .
nld	ik heb een boek in mijn hand .
nld	wat ga je met het geld
nld	doen , vroeg de politieagent .
nld	ze werden het eens over de prijs .
nld	hij is heel sympathiek , dus
nld	ik mag graag met hem werken .
nld	hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen .
nld	verscheidene leerlingen waren niet aanwezig
nld	op school wegens verkoudheid .
nld	lucy heeft me drie dagen geleden bezocht .
nld	ze zonden de zieke
nld	onverwijld naar een ziekenhuis .
nld	heb je veel geld bij je ?
nld	ik geloof in geestelijke kracht
nld	en zal je nooit verlaten .
nld	dit is de eerste keer dat ik vlieg .
nld	wanneer men aardrijkskunde studeert ,
nld	moet men doorlopend kaarten gebruiken .
nld	ik zie vuurwerk !
nld	het is een fraaie veronderstelling
nld	; dat verklaart veel dingen .
nld	het is tien voor half elf .
nld	het frans wordt gesproken in frankrijk
nld	en hier en daar in italië .
nld	ze is bevallen van een gezonde baby .
nld	mijn moeder heeft ons
nld	een interessant verhaal verteld .
nld	ik ben heel lang .
nld	wat is de hoofdstad van
nld	de verenigde staten van amerika ?
nld	hij komt zonder twijfel .
nld	tussen jou en mij , lisa , we
nld	weten dat ik nick simpelweg niet mag .
nld	u moet deze bus nemen om bij het museum te komen .
nld	hij liet niemand zich
nld	met zijn privézaken bemoeien .
nld	dat kan niet waar zijn !
nld	nog één inspanning , en je
nld	komt verder in het leven .
nld	dat kan niet !
nld	ik heb soms vrijgenomen van werk
nld	om de super bowl te kijken .
nld	ik ben teruggegaan naar japan .
nld	de oorlog bracht dood en
nld	vernietiging teweeg in de stad .
nld	ik blijf hier tot tien uur .
nld	ik weet zeker dat hij deel
nld	zal nemen aan de competitie .
nld	ik hou van een kort kapsel .
nld	er was helemaal geen regen
nld	de afgelopen drie maanden .
nld	kort haar vind ik leuk .
nld	zwitserland is een prachtig land
nld	, dat een bezoek verdient .
nld	verspreid het esperanto !
nld	zijn moeder had drie zoons ,
nld	waarvan hij de jongste was .
nld	kom binnen !
nld	ik heb het wel gezegd ,
nld	maar bedoelde het niet zo .
nld	komt u binnen !
nld	hij stelde enige vragen
nld	over het wiskundeproefwerk .
nld	ik ben heel moe , ik wil vroeger naar bed .
nld	ik weet niets over hun
nld	vlucht naar een vreemd land .
nld	ik was erg moe , daarom ging ik vroeg naar bed .
nld	wat doe je liever : naar
nld	de bioscoop gaan of thuisblijven ?
nld	jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen .
nld	hij liep op zijn tenen ,
nld	opdat niemand hem kon horen .
nld	hij zwerft al maanden door europa .
nld	van de vier seizoenen hou ik
nld	het meest van de zomer .
nld	de wasmachine is een geweldige uitvinding .
nld	dankzij de hulp van mijn moeder
nld	kon ik een mountainbike kopen .
nld	papa heeft een fototoestel voor me gekocht .
nld	weet jij , wie die
nld	lange groengeklede blondine is ?
nld	de hond zat achter de kat aan .
nld	probeer dit hemd , het
nld	is gemaakt van puur katoen .
nld	citroenen zijn zuur .
nld	ze ging naar de universiteit
nld	om engels te studeren .
nld	hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde .
nld	om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte
nld	met de breedte en daarna met de diepte .
nld	nee , chinees is het beste .
nld	eerlijk gezegd ging deze zaak
nld	haar helemaal niets aan .
nld	ik dook in de rivier .
nld	na tien minuten gingen ze
nld	over op een volgend thema .
nld	bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst ?
nld	we konden het klokgelui van
nld	een nabijgelegen kerk horen .
nld	mijn vrouw kan slecht autorijden .
nld	hoeveel tijd had je nodig
nld	om dat boek te vertalen ?
nld	hij houdt niet van koffie .
nld	hij schept erover op dat
nld	hij zes talen kan spreken .
nld	dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad .
nld	de dood is slechts een horizon ; en een horizon
nld	is niets anders dan de grens van ons gezichtsveld .
nld	ze is laat opgestaan .
nld	ik overlegde met mijn vader en
nld	besloot van werkplek te veranderen .
nld	ik ben blij u weer te zien .
nld	mensen die latijn niet het
nld	mooiste vinden , begrijpen niets .
nld	ik ben blij je weer te zien .
nld	ik denk dat een film interessanter
nld	is dan welk boek ook .
nld	ik ben blij jullie weer te zien .
nld	men moet geen mosselen roepen ,
nld	eer zij aan de kaai zijn .
nld	we hebben hier een aantal tasjes .
nld	wens je meer info over onze activiteiten
nld	? abonneer je hier op de nieuwsbrief .
nld	wat gaat u vanavond doen ?
nld	ik weet niet of het een programmafout is ,
nld	maar dit programma werkt niet zoals het zou moeten .
nld	wat gaan jullie vanavond doen ?
nld	het is een spektakel dat
nld	je niet snel zult vergeten .
nld	wat ga je vanavond doen ?
nld	jack vit altijd op anderen
nld	. daarom mijdt iedereen hem .
nld	ze zeggen dat hij erg rijk was .
nld	ze wisten niet dat het onmogelijk
nld	was , dus ze deden het .
nld	dit boek is te moeilijk te begrijpen .
nld	onze kinderen houden van honden
nld	, maar ik verkies katten .
nld	zit je op de baseballclub ?
nld	ik ben heel blij dat ik
nld	uit de middelbare school ben .
nld	er staat een vreemde man voor het huis .
nld	ik was bijna tien toen mijn ouders
nld	mij een wetenschapsset cadeau deden voor kerstmis .
nld	je had het me eerder moeten laten weten .
nld	de bevolking in china is acht
nld	keer groter dan die in japan .
nld	tony spreekt beter engels dan ik .
nld	hij werd zo arm geboren dat
nld	hij nauwelijks naar school geweest is .
nld	de weg loopt parallel aan de rivier .
nld	de studente die voor de leraar
nld	zat , komt uit duitsland .
nld	ik heb weinig geld op het moment .
nld	je kan erop rekenen dat we de
nld	volgende keer een betere service zullen leveren .
nld	ik heb nu wat geld .
nld	elke keer als ik dat liedje hoor denk ik
nld	aan terug aan de dagen in het middelbare onderwijs .
nld	mijn linkervoet slaapt .
nld	we hadden erop gehoopt om deze
nld	zomer naar het buitenland te trekken .
nld	de meeste arbeiders zijn lid van een vakbond .
nld	al vlogen er varkens in de lucht
nld	, nog zou ik haar geloven .
nld	waarom heeft hij in de verenigde staten gewoond ?
nld	de lokale schoolcommissie zou over lijken
nld	gaan om dat boek te verbieden .
nld	nu is de tijd om samen te werken .
nld	bekeken van de zijkant , steken
nld	de tanden bovendien naar voren .
nld	we hebben goed weer gehad de afgelopen tijd .
nld	het geld dat chris nog niet heeft
nld	terugbetaald hoopt op tot een grote som .
nld	ze zette haar cd's op een rijtje op de plank .
nld	de beklaagde ging zonder aarzelen
nld	in beroep tegen de uitspraak .
nld	wanneer ben je klaar om te vertrekken ?
nld	ik heb de boekingen voor het hotel
nld	al een maand op voorhand geregeld .
nld	ze is een knappe vrouw .
nld	hij voelde plots de drang
nld	om een roman te schrijven .
nld	ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten .
nld	alsof het allemaal nog niet erg genoeg was
nld	begon het ook nog eens te regenen .
nld	zijn moeder maakt zich zorgen over hem .
nld	ik apprecieer jouw vraag om zeventig
nld	kopieën van mijn opstel te maken .
nld	uiteindelijk heeft ze niet teruggebeld .
nld	als die jongen niet dood was gegaan in het
nld	verkeersongeval , was hij nu een student geweest .
nld	uiteindelijk heeft ze niet gebeld .
nld	de lerares wees met haar vinger naar mij en
nld	vroeg me om met haar mee te komen .
nld	de berg fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang .
nld	hij begon zijn maaltijd met het
nld	drinken van een half glas bier .
nld	ik begrijp niet wat zijn echte doel is .
nld	vorm een rij die één meter ver
nld	is van de rij voor jou .
nld	misschien is er iets met hem gebeurd .
nld	zeewater kun je niet drinken
nld	omdat het te zout is .
nld	ik heb frans geleerd in plaats van duits .
nld	vanmorgen bij het ochtendgloren was
nld	er een lichte aardbeving .
nld	ik ben net terug uit school .
nld	vertel me alstublieft waar ik
nld	mijn wagen moet parkeren .
nld	computers worden steeds verbeterd .
nld	toen ze wakker werden zagen ze
nld	een steen naast zich liggen .
nld	de auto was kapot , dus moesten ze lopen .
nld	hij is de persoon aan wie
nld	ik mijn woordenboek heb gegeven .
nld	mag ik uw paspoort even zien ?
nld	het valt te betwijfelen of
nld	deze methode zal werken .
nld	zijn enige doel in het leven is geld verdienen .
nld	ze staarden met zijn allen naar
nld	de bewegingen van de magiër .
nld	alle mensen ademen lucht .
nld	ze heeft haar geld , haar
nld	familie en haar vrienden verloren .
nld	hij maakt een slechte indruk .
nld	een esperantotekst wordt fonetisch geschreven door middel
nld	van het alfabet met 28 letters .
nld	ik ben iemand die leeft bij het moment .
nld	in het esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden , bijwoorden
nld	en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang .
nld	meneer brown is onze leraar engels .
nld	" kan je dat op een week doen
nld	? " " ik denk het wel . "
nld	hij bracht me naar het vliegveld narita .
nld	de winkel had dat tijdschrift niet
nld	meer , het was uitverkocht .
nld	ik respecteer degenen die hun uiterste best doen .
nld	in het esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o
nld	. het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j .
nld	ik respecteer degenen die altijd hun best doen .
nld	ze bracht een geleend boek
nld	terug naar de bibliotheek .
nld	ze bonden de dief vast aan een boom .
nld	in het esperanto eindigt een bijvoeglijk naamwoord op een a
nld	. het meervoud wordt gevormd door toevoegen van een j .
nld	hoelang duurt dit ?
nld	ze belde hem terug om iets terug
nld	te geven dat hij achtergelaten had .
nld	ze heeft een trui voor hem gekocht .
nld	in het esperanto eindigt een
nld	afgeleid bijwoord op een e .
nld	de boete voor spuwen bedraagt vijf pond .
nld	ik raapte al mijn moed bij
nld	elkaar en ging naar daar .
nld	hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie .
nld	hij raapte al zijn moed bij
nld	elkaar en vroeg haar ten huwelijk .
nld	hoi mimi ! hoe gaat het ?
nld	de mensen die in dat land woonden , waren
nld	niet in staat om hun leiders tegen te spreken .
nld	wilt u iets drinken ?
nld	de man die volledig in het rood
nld	was gekleed hield een pistool vast .
nld	willen jullie iets drinken ?
nld	de vorige e - mail die ik stuurde was
nld	waarschijnlijk niet duidelijk . je moet niets bevestigen .
nld	wil je iets drinken ?
nld	om zo snel te lopen moet
nld	hij haast wel steroïden hebben genomen .
nld	china is rijk aan natuurlijke grondstoffen .
nld	om jou de waarheid te vertellen
nld	, ik ben jouw pen verloren .
nld	hebben jullie de krant van vandaag al gelezen ?
nld	een slechte vrouw maakt een
nld	scheepswrak van haar man .
nld	heeft u de krant van vandaag al gelezen ?
nld	hij kwam ook met alweer
nld	een andere twijfelachtige conclusie aanzetten .
nld	heb je de krant van vandaag al gelezen ?
nld	de aardbol heeft dezelfde
nld	vorm als een sinaasappel .
nld	dit woord is van franse herkomst .
nld	dat is waanzinnig ! jouw
nld	moeder spreekt zes talen ?
nld	die stropdas staat je erg goed .
nld	ik was van in het begin al niet van
nld	plan om in een grote stad te wonen .
nld	wat jammer dat ik geen tuin heb !
nld	we hebben hem direct
nld	naar het ziekenhuis gebracht .
nld	hadden we maar een tuin !
nld	we zullen binnenkort in staat zijn om
nld	jou in de gevangenis te plaatsen .
nld	de hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek .
nld	is het een goed idee om voormalige
nld	hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten ?
nld	de hoofdpersoon stierf aan het eind van het boek .
nld	we zouden jordan naar
nld	het ziekenhuis moeten sturen .
nld	hij legde zijn hand op mijn schouder .
nld	volgens wat zij zeggen kan
nld	die jongen heel goed zingen .
nld	ze waren te moe om een berg te beklimmen .
nld	ik kan maar geen vat
nld	krijgen op moderne sculptuur .
nld	kate drinkt elke dag een heleboel melk .
nld	engels en duits hebben
nld	een gezamenlijke stamvader .
nld	hij is een astronomiekenner .
nld	veel talen lenen woorden
nld	uit de engelse woordenschat .
nld	je doet me denken aan mijn moeder .
nld	mijn puppy is gestorven ,
nld	en ik ben vreselijk onthutst .
nld	zij , van wie de goden houden , sterven jong .
nld	het geschreeuw van de vogel verbrak
nld	de stilte van het bos .
nld	in tien jaar zal onze stad sterk veranderen .
nld	sadako wou er nog meer aan toevoegen ,
nld	maar haar mond wou maar niet openen .
nld	hij is taro's broer .
nld	sadako wou er nog meer aan toevoegen ,
nld	maar haar lippen wouden niet meer bewegen .
nld	we moesten het hele dagen zonder eten doen .
nld	we leven niet in landen , we leven in onze talen
nld	. dat is jouw thuis , daar en nergens anders .
nld	hij moest het dagenlang zonder eten doen .
nld	je leeft niet in een land ; je leeft in een taal
nld	. jouw vaderland , dat is je taal en niets anders .
nld	ik ga bij mijn tante op hawaï logeren .
nld	dit boek is bedoeld voor leerlingen die
nld	de japanse taal niet als moedertaal hebben .
nld	ik vind haar vriendelijk .
nld	je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond
nld	open doet . je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden .
nld	we hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer .
nld	het is niet gemakkelijk om een gedicht
nld	te vertalen naar een vreemde taal .
nld	de jachthond begaf zich naar het bos .
nld	hij kent geen woord frans , maar hij kan
nld	wel engels praten alsof het zijn moedertaal is .
nld	de jachthond liep richting het bos .
nld	hij kent geen enkel woord frans , maar anderzijds kan
nld	hij wel engels spreken alsof hij ermee opgegroeid is .
nld	jij moet weten of je het koopt of niet .
nld	hij leerde zo snel chinees , iedereen zegt dat hij
nld	zeer slim is , dat hij echt een taalknobbel heeft .
nld	ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten .
nld	je mag niet bang zijn om fouten te
nld	maken als je een vreemde taal leert .
nld	meneer ito is een hoogopgeleide man .
nld	de woorden zelf liggen op het puntje van mijn
nld	tong , maar ik kan het maar niet zeggen .
nld	dit kan niet volledig genezen worden .
nld	een taal spreken is één ding , maar
nld	iemand een taal leren is iets helemaal anders .
nld	de prijzen zijn hoog vandaag .
nld	ik had die stad nog nooit bezocht , slechter nog , ik
nld	kende zelfs geen woord van de taal die daar werd gesproken .
nld	de prijzen zijn hoog tegenwoordig .
nld	voor de eerste keer in zijn leven
nld	las yuka een engels boek uit .
nld	vandaag is een nationale feestdag .
nld	het woordenboek is van onschatbare waarde
nld	bij het leren van talen .
nld	het regent pijpenstelen .
nld	de normandische overwinning tegen engeland heeft een
nld	grote invloed gehad op de engelse taal .
nld	het regent dat het giet .
nld	dit toont aan dat engels niet enkel
nld	meer voor de britten is weggelegd .
nld	joko is de aanvoerder van de volleybalploeg .
nld	jouw moeder spreekt zes talen
nld	- - dat is waanzinnig .
nld	ik ken een meisje van wie de vader advocaat is .
nld	engels biedt een
nld	heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen .
nld	het zal schade aanrichten aan de oogst .
nld	dit is wat wiskundigen en fransen gemeen hebben : wat je hen ook probeert uit te leggen
nld	, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is .
nld	hoe wilt u de eieren hebben ?
nld	het was moeilijk voor mij om aangenaam
nld	over te komen naar anderen toe .
nld	doe je best en het zal je lukken .
nld	hemel en hel bestaan alleen
nld	in het menselijk hart .
nld	laat me gaan !
nld	toen ik het treinstation verliet
nld	, zag ik een man .
nld	laat me met rust !
nld	ik mag dan wel ongelukkig zijn , maar
nld	ik ben niet van plan mezelf te doden .
nld	nee , ik weet het niet .
nld	de dokter schreef medicijnen
nld	voor voor de patiënt .
nld	ik ben moe .
nld	ik heb mijn hond vastgebonden aan
nld	een boom in de tuin .
nld	ik heb dorst .
nld	" waar zal ik hierna heen
nld	gaan ? " zei ze tegen zichzelf .
nld	kan ik met een creditcard betalen ?
nld	kun jij omgaan met de
nld	manier waarop hij zich gedraagt ?
nld	waar is je school ?
nld	ik moet een serieus gesprek
nld	hebben met nikolai aleksejevitsj .
nld	waar is het treinstation ?
nld	afgelopen week is ze bevallen
nld	van een mooie dochter .
nld	kunt u me helpen ?
nld	ik ben van plan om een
nld	brief te schrijven naar judy .
nld	spreekt u italiaans ?
nld	anderen bedriegen is slecht , maar
nld	jezelf bedriegen is nog veel slechter .
nld	spreekt u japans ?
nld	is mike gestopt met het
nld	drinken van alcoholische dranken ?
nld	ik versta geen duits .
nld	het is te laat om de staldeur te
nld	sluiten als het paard inmiddels al is weggelopen .
nld	aangenaam kennis te maken .
nld	ik zou graag deze stad
nld	verlaten en nooit meer terugkeren .
nld	mijn naam is hopkins .
nld	wat je moet weten over batman
nld	is dat hij een superheld is .
nld	 " bedankt . " " graag gedaan . "
nld	de mens is het enige
nld	dier dat gebruikmaakt van vuur .
nld	een hond rende achter een kat aan .
nld	de meeste auto - ongevallen zijn het
nld	gevolg van onoplettendheid van de bestuurder .
nld	ik kan even niet op zijn naam komen .
nld	tickets zijn geldig voor twee dagen ,
nld	inclusief de dag waarop ze zijn aangekocht .
nld	u mag nu gaan , meneer .
nld	sorry , ik kan jou mijn naam
nld	niet vertellen . het is te onfatsoenlijk .
nld	haar toespraak was uitmuntend .
nld	zij heeft het mooiste kontje dat
nld	ik ooit al heb gezien .
nld	hij woont in een stadje vlak bij osaka .
nld	voor zover ik mij kan herinneren
nld	is hij een eerlijk man .
nld	vraag en u zal gegeven worden .
nld	voor zover ik weet is hij
nld	nog nooit op tijd gekomen .
nld	ik wil graag een vraag stellen .
nld	ik hou van deze flat . de ligging is goed
nld	en bovendien is de huur niet zo heel hoog .
nld	ik wil graag dit pakketje naar canada sturen .
nld	door onoplettendheid botste ze met
nld	haar auto tegen de paal .
nld	zijn broer is afgelopen maand overleden .
nld	het enige verschil tussen mijzelf en een
nld	krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben .
nld	wat wil je hebben ?
nld	die hierboven vermelde zending
nld	werd behoorlijk afgeleverd .
nld	jim is geneigd om te ver te gaan .
nld	in het esperanto valt het woordaccent
nld	altijd op de voorlaatste lettergreep .
nld	waarom ben je naar japan gegaan ?
nld	windows is het meest gebruikte
nld	besturingssysteem in de wereld .
nld	waarom ben je naar japan gekomen ?
nld	in 1958 heeft brazilië zijn eerste
nld	overwinning behaald op het wereldkampioenschap .
nld	ze hebben hun zoon john genoemd .
nld	de eiffeltoren staat in dezelfde
nld	stad als het louvre .
nld	ik hou van het trage ritme van dat liedje .
nld	kinshasa is de hoofdstad van
nld	de democratische republiek congo .
nld	natuurlijk mag dat .
nld	noch oekraïnes glorie , noch
nld	haar vrijheid is al gestorven .
nld	ik heb dit boek al uit .
nld	tatoeba : kom bij de duistere
nld	kant . wij hebben chocoladekoekjes .
nld	we kennen hem .
nld	om zich voor de politie te verstoppen ,
nld	bracht dima de nacht door in een vuilcontainer .
nld	ik ben hier al twee uur .
nld	is het waar dat mannen een
nld	vettere huid hebben dan vrouwen ?
nld	wat je zaait , zul je oogsten .
nld	dima sliep met 25 mannen in één nacht
nld	en bracht ze daarna om het leven .
nld	ik ben twee keer in kioto geweest .
nld	de volgende morgen kwam dima uit de vuilcontainer en realiseerde
nld	zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken .
nld	in juni is hij teruggekomen uit nederland .
nld	gelukkig was er een armaniwinkel vlak bij
nld	het steegje waar dima had geslapen .
nld	haar handtas is gestolen .
nld	hij keek door het etalagevenster en zijn ogen werden groot toen ze op een prachtig zwart pak vielen , en
nld	zijn ogen werden nog groter toen hij het prijskaartje van 3 . 000 . 000 , 99 byr opmerkte .
nld	zij is mijn oudere zus .
nld	op een mooie lentedag , toen jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was ,
nld	vond hij een klein doosje . in het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift .
nld	zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen .
nld	" daarin zou ik er als een echte james bond uitzien ,
nld	" zei dima tegen zichzelf , en ging toen de winkel binnen .
nld	er waren eens een arme man en een rijke vrouw .
nld	" wilt u een pak kopen ? " vroeg de verkoopster aan dima , die
nld	de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep .
nld	van welke club wil je lid worden ?
nld	esperanto is een levende taal , die
nld	zeer geschikt is voor internationale communicatie .
nld	wat heb je afgelopen zondag gedaan ?
nld	we presenteren hier een lijst met
nld	vaak gestelde vragen over esperanto .
nld	zoals iemand leeft , zo zal hij ook sterven .
nld	" ja , " antwoordde dima , terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was
nld	blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde . " ik wil graag dat daar kopen . "
nld	ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had .
nld	" u heeft een dure smaak ! " riep de verkoopster uit .
nld	" weet u zeker dat u niet eerst onze goedkopere varianten wilt doorkijken ? "
nld	weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft ?
nld	" ik heb verschrikkelijke haast . . . om redenen die ik niet kan noemen ,
nld	" antwoordde dima de vrouw . " laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen . "
nld	waar is het verborgen ?
nld	" maakt u zich geen zorgen , " probeerde dima de
nld	vrouw gerust te stellen . " het is niet van mij . "
nld	wij vinden venetië een fascinerende stad .
nld	dima paste het pak , maar
nld	het bleek te groot te zijn .
nld	wij vinden venetië een fantastische stad .
nld	" ach wat . . . " dacht dima . " ik
nld	geloof niet dat ik op zo'n moment als nu kieskeurig mag zijn . "
nld	hij is een dief .
nld	terwijl ze het pak voor dima haalde , merkte de verkoopster op dat hij
nld	bloedvlekken op zijn overhemd had , en kon er alleen maar geschokt naar staren .
nld	hij heeft een eigen huis .
nld	u zou toch moeten weten dat je
nld	een dame niet naar haar leeftijd vraagt .
nld	de rechter legde hem een jaar gevangenisstraf op .
nld	het klimaat hier lijkt erg
nld	op het klimaat in engeland .
nld	van wie is deze tas ?
nld	hij deed er alles aan wat hij
nld	kon om niet aan haar te denken .
nld	ijzer is een nuttig metaal .
nld	fictieromans verkopen beter dan realiteit .
nld	in feite verkoopt realiteit helemaal niet .
nld	zij heeft een rond gezicht .
nld	weet je , mensen creëren geen tijd ; als
nld	we dat wel deden , zou het nooit opraken .
nld	de politieagent was dronken .
nld	alles wat we ons kunnen voorstellen is echt , maar
nld	wat echt echt is , is de echte vraag .
nld	hij hoorde een geluid uit de keuken .
nld	olympus ? is dat niet waar
nld	de griekse goden uithangen of zo ?
nld	hij is alweer zijn paraplu kwijt .
nld	de geschiedenis lijkt totaal niet op
nld	wat je in geschiedenisboeken leest .
nld	wie heeft de sneeuwpop gemaakt ?
nld	soms vraag ik me af of deze wereld er alleen in iemands hoofd is ,
nld	en hij ons allemaal tot bestaan droomt . misschien ben ik het zelfs wel .
nld	niet alle vogels kunnen vliegen .
nld	dat is allemaal al eens eerder gebeurd
nld	, en het zal opnieuw gebeuren .
nld	laten we uit eten gaan vanavond .
nld	iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de
nld	wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen .
nld	je houdt van regen , nietwaar ?
nld	tatoeba : waar kussengevechten het
nld	niet halen bij zinsgevechten .
nld	ze eten zonnebloempitten onder het kaarten .
nld	met het pak aan liep dima het pashokje uit
nld	en verklaarde dat hij de aanschaf wilde doen .
nld	ik heb de lege doos gevonden .
nld	" maar denkt u niet dat het een
nld	beetje groot is ? " vroeg de verkoopster .
nld	ik heb de doos leeg gevonden .
nld	" het is prima , " lachte dima . " ik ben per
nld	slot van rekening nog in de groei . ik groei er wel in . "
nld	de doos was leeg toen ik hem openmaakte .
nld	" nou , " zei de verkoopster , en wenkte dima haar te volgen naar
nld	de kassa , " dat is dan 3 . 000 . 000 , 99 . "
nld	ik kom .
nld	dima stak zijn hand in zijn zak
nld	en haalde er een gigantische aktetas uit .
nld	geef me de sleutel van dit slot !
nld	" hoe heeft u een aktetas in uw
nld	zak gekregen ? ! " vroeg de vrouw stomverbaasd .
nld	dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb .
nld	" ik . . . dat weet ik eigenlijk ook niet , "
nld	gaf dima toe . " soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op . "
nld	de bruiloft van de romeinen is voorbij .
nld	" 'verhaal' ? " vroeg de
nld	vrouw . " wat bedoelt u ? "
nld	hij heeft een vingerhoed gekocht .
nld	" ik bedoel . . . mijn leven , " zei dima . " hoe
nld	dan ook , er zit 3 . 000 . 000 byr in deze aktetas . "
nld	hij heeft een vingerhoedskruid gekocht .
nld	zorgvuldig telde de vrouw het geld , en zei toen
nld	: " maar de 99 kopeke ontbreekt nog . "
nld	hij heeft een digitale gekocht .
nld	als ik zijn stripverhalen lees
nld	, moet ik altijd lachen .
nld	waarom hebben jullie de bank rood geschilderd ?
nld	de wijn die hier geproduceerd
nld	wordt is erg bekend .
nld	waarom heeft u de bank rood geschilderd ?
nld	we moeten geen geld uitgeven voor
nld	dingen die we niet nodig hebben .
nld	waarom heb je de bank rood geschilderd ?
nld	natuurlijk zou ik willen gaan , maar ik
nld	ben bang dat ik het te druk heb .
nld	eén , drie en vijf zijn oneven getallen .
nld	ik was bang dat ik misschien in
nld	slaap zou vallen achter het stuur .
nld	maar hij heeft geluk gehad .
nld	er liggen vijf voorwerpen op het
nld	dienblad , drie ervan zijn sleutels .
nld	hij nam zijn pen en begon te schrijven .
nld	" nee , " antwoordde de verkoopster . "
nld	ik meen het . u heeft het prijskaartje gezien . "
nld	op de tafel ligt een meloen .
nld	eigenlijk zou je een
nld	verstandig iemand moeten zijn !
nld	op de tafel ligt een bolhoed .
nld	esperantosprekers zijn in principe
nld	altijd minstens tweetalig .
nld	we hebben ook lenzen in ons assortiment .
nld	het kan gebeuren dat ik weldra opgeef
nld	en liever een dutje ga doen .
nld	we hebben ook linzen in ons assortiment .
nld	herinner mij het rapport morgen
nld	op te sturen alstublieft .
nld	ik heb vandaag een ster gezien .
nld	het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk
nld	overdreven : er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen .
nld	ik heb vandaag een spreeuw gezien .
nld	koffie smaakt voor geen meter maar ik
nld	heb het nodig om wakker te worden .
nld	zij blikken vis in .
nld	in grote steden , zoals bijvoorbeeld
nld	in londen , is veel smog .
nld	zij kunnen vissen .
nld	wat bent u van plan te
nld	gaan doen met de nieuwjaarsvakantie ?
nld	minirokjes zijn uit de mode geraakt .
nld	het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een
nld	trektocht door de amazone te maken .
nld	deze foto heeft hij gemaakt .
nld	in veel grote braziliaanse steden is
nld	sprake van een hoge criminaliteit .
nld	paul heeft net gebeld .
nld	omdat licht sneller reist dan geluid zien we
nld	de bliksem voordat we de donder horen .
nld	schrijf alstublieft over uw echte ervaring .
nld	de uitgestrektheid van het
nld	heelal is onvoorstelbaar .
nld	ik was teleurgesteld in je .
nld	ik heb de wijsheid niet in
nld	pacht maar doe mijn best .
nld	dat is waar hij boos om was .
nld	de delta van de amazone bestaat
nld	uit talloze grote en kleine eilandjes .
nld	ik kan niet verder lopen .
nld	een delta is een stuk land
nld	in de monding van een rivier .
nld	het ongeluk is eergisteren gebeurd .
nld	ik heb een vergrootglas nodig om de kleine
nld	lettertjes van het contract te kunnen lezen .
nld	het dienstmeisje bewaakt het bed .
nld	ik ben blij dat jouw
nld	team de wedstrijd heeft gewonnen .
nld	de bekwame bewaking leest het .
nld	het oude zomerhuis had slechts één bed ,
nld	daarom sliepen we er om de beurt in .
nld	beide zussen zijn blondines .
nld	" is zijn verhaal waar ?
nld	" " ik vrees van niet . "
nld	wat doe je in je vrije tijd ?
nld	de directeur van de school wil de kantine sluiten
nld	en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten .
nld	wat doen jullie in je vrije tijd ?
nld	alle musea in mijn stad
nld	bevinden zich in het centrum .
nld	wat een mooie regenboog !
nld	nederland is één van de
nld	dichtstbevolkte landen ter wereld .
nld	hij wordt snel moe .
nld	nergens ter wereld vind je zo'n
nld	concentratie van fietsen als in nederland .
nld	ik weet nog dat ik hem in parijs ontmoet heb .
nld	são paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel
nld	als één van de rijkste steden ter wereld .
nld	hij heeft nog een zoon .
nld	meer en meer landen in europa weten zich
nld	geen raad met de groeiende stroom immigranten .
nld	waar is je vader ?
nld	waar je ook kijkt in europa , de
nld	zigeuners hebben het overal zwaar te verduren .
nld	het lawaai wordt steeds harder en harder .
nld	ik houd van een goed glas bier
nld	aan het einde van de dag .
nld	kunt u ons een paar voorbeelden geven ?
nld	in een land met zoveel water als
nld	nederland moet je goed kunnen zwemmen .
nld	waar wil je van de zomer heen gaan ?
nld	ik heb een week de tijd
nld	om mijn huiswerk af te maken .
nld	de trein stopt op elk station .
nld	met esperanto kan je op gelijke voet
nld	communiceren met mensen uit andere landen .
nld	een thee met citroen , alstublieft .
nld	eten met een gezin in peking , skilopen met een goede vriend in polen , met
nld	een hartsvriendin in belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder esperanto .
nld	zullen we dit bespreken onder een kop koffie ?
nld	door boeiende verhalen te lezen zal je weldra bemerken
nld	, dat je al goed esperanto kan lezen .
nld	het glas is vol melk .
nld	zamenhof , de auteur van de
nld	plantaal esperanto , was oogarts .
nld	ik ben op tijd op school gekomen .
nld	esperanto gebruiken om internationaal te communiceren is
nld	een oplossing om de taaldiversiteit te bewaren .
nld	er ligt één appel op de tafel .
nld	door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken
nld	dat je al goed in esperanto kan lezen .
nld	ik kan niet meer tegen deze pijn .
nld	door zich voor esperanto te interesseren
nld	zou de zoon zijn vader verheugen .
nld	de draak is een fantasiebeest .
nld	" maar dat is belachelijk ! " protesteerde dima . " kopeken worden al tijden
nld	niet meer gebruikt ! en 0 , 99 is niet eens een natuurlijk getal ! "
nld	richt u alstublieft tot de voorzitter !
nld	" onze baas heeft aangedrongen op die prijs , " legde de verkoopster uit . " maar weet u ,
nld	u hoeft me geen 0 , 99 in kopeken te betalen . u mag meer betalen als u wilt . "
nld	dat is doodgewoon .
nld	" maar drie miljoen is alles wat ik heb ,
nld	" zei dima . " niet meer en niet minder . "
nld	is dat wel goed ?
nld	" en trouwens , " haastte dima zich toe te voegen , terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0 , 99 deelde door 3 . 000
nld	. 000 , alvorens het te vermenigvuldigen met 100 , " u realiseert zich toch wel dat u maar 0 , 0033% zou verliezen , hè ? "
nld	kan het ons wat schelen ?
nld	" we geven geen kortingen , " zei de vrouw streng , " ongeacht hoe klein
nld	. en wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven ? "
nld	beide zijn we op zoek naar iets wat er niet is .
nld	" wacht even , " zei dima , terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde
nld	, " ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen . "
nld	ik zwalkte doelloos in het rond .
nld	herinner mij eraan het rapport
nld	morgen op te sturen .
nld	ik was op zoek naar iets wat er niet was .
nld	roger werkt van 's morgens
nld	vroeg tot 's avonds laat .
nld	ik kan je maar niet vergeten .
nld	dringende mededeling : een paar honderd jaar geleden
nld	spraken de mensen niet zoals wij nu spreken .
nld	is het allemaal echt voorbij ?
nld	steek de straat niet over
nld	wanneer het stoplicht rood is .
nld	ik heb geen zwaard .
nld	zeg wat je wilt , maar
nld	ik doe toch mijn eigen zin !
nld	waarom geef je me niet wat ik hebben wil ?
nld	het middel is uitsluitend
nld	op doktersvoorschrift verkrijgbaar .
nld	jij doet gewoon niks verkeerd .
nld	het leeuwendeel van het werk was
nld	door haar in alle stilte verricht .
nld	ik hou van je , zoals je bent .
nld	ik heb geen idee waarom
nld	ze zich zo opgewonden heeft .
nld	ze leefden nog lang en gelukkig .
nld	ze lijkt absoluut geen belangstelling
nld	voor voetbal te hebben .
nld	moge de kracht met je zijn .
nld	" ik geloof dat de code voor
nld	libanon 961 is , " zei de verkoopster .
nld	de konijnen staken hun snuitjes uit .
nld	" bedankt , " zei dima
nld	, terwijl hij het nummer draaide .
nld	konijnen hebben lange oren .
nld	ze liep me voorbij terwijl ze
nld	deed alsof ze me niet kende .
nld	john woont in new york .
nld	gisteren heb ik een nieuwe
nld	processor gekocht op een internetveiling .
nld	wie heeft de telefoon uitgevonden ?
nld	ik dacht altijd dat een hartaanvaal de manier was
nld	waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven .
nld	mary hat was deze week in new orleans .
nld	ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was
nld	waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven .
nld	de stad is volledig verwoest .
nld	scheikunde is de wetenschap die de
nld	natuur en eigenschappen van substanties bestudeert .
nld	welke datum is het vandaag ?
nld	ik liep over de drukke straat ,
nld	en opeens hoorde ik een schelle schreeuw .
nld	het is de slang die eva verleidt .
nld	we hebben besloten om de vergadering
nld	uit te stellen tot komende zondag .
nld	mag ik een kopje koffie ?
nld	ik stuur je een
nld	verjaardagscadeautje per luchtpost .
nld	hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer .
nld	men zegt dat " hamlet " het interessantste
nld	toneelstuk is , dat ooit is geschreven .
nld	je mag mijn auto gebruiken , als je wil .
nld	je hoort de weg alleen over te
nld	steken als het licht groen is .
nld	deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt .
nld	in deze wereld wordt
nld	iedereen geregeerd door geld .
nld	zaterdag is mijn vader vrij .
nld	het oekraïnse leger heeft de prioriteiten
nld	voor de komende tijd vastgesteld .
nld	jouw naam staat bovenaan de lijst .
nld	kom naar transkarpatië , we zullen blij zijn u te ontvangen ,
nld	we zullen u onthalen met zelfgestookte wodka en varkensvet in chocolade !
nld	heb je besloten om naar japan te gaan ?
nld	peiling : 37% van de amerikanen is tegen
nld	het bouwen van een moskee in new york .
nld	mijn moeder heeft mijn bed verschoond .
nld	in groot - brittannië zijn
nld	cosmetica voor moslima's verschenen .
nld	deze bomen zijn door hen geplant .
nld	jupiter is de grootste
nld	planeet van het zonnestelsel .
nld	mijn oudere zus speelt goed gitaar .
nld	dit is een vooraanstaand specialist op
nld	het gebied van buitenlandse economische kwesties .
nld	ze ging door met werken .
nld	het heidendom staat veel dichter bij
nld	de natuur dan het christendom .
nld	welk van de twee is de duurste ?
nld	nadat hij tien seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd , hoorde
nld	dima eindelijk een bekende stem zeggen : " as - salamoe aleikoem ! "
nld	ons hoofdkantoor is in osaka .
nld	ik heb geconcludeerd dat
nld	dat praktisch onmogelijk is .
nld	je stropdas zit scheef .
nld	gewoonlijk zegt men dat vrouwen
nld	langer leven dan mannen .
nld	welke zak is van jou ?
nld	er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een
nld	miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren .
nld	welke tas is van jou ?
nld	in het nieuwe jaar zullen de
nld	treinen de hele nacht door rijden .
nld	waar ga je heen ?
nld	een mens die een boom heeft ingeslikt , verandert
nld	in een boom die een mens heeft ingeslikt .
nld	welk team zal waarschijnlijk winnen ?
nld	maar het was hen niet
nld	gegeven elkaar te ontmoeten .
nld	welk team zal de wedstrijd winnen ?
nld	" wat is dit ? een zin ? " " dat klopt . legt u hem
nld	maar in het laatje voor de zinnen . . . en trek aan dit koordje . "
nld	welk team heeft de wedstrijd gewonnen ?
nld	belinski heeft de russische
nld	literatuur onherstelbare schade toegebracht .
nld	het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint .
nld	" werkelijk , mijn vader , het is nog
nld	nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht . "
nld	waar kom je vandaan ?
nld	de beide vrienden kusten elkaar innig , en
nld	manilov bracht zijn gast naar de kamer .
nld	ik heb liever belegen kaas .
nld	men kan niet weten wat er
nld	in de toekomst kan gaan gebeuren .
nld	ik heb buikpijn .
nld	ik zou echt graag willen weten
nld	waarom hij zoiets heeft gedaan .
nld	jij hebt drie auto's .
nld	hij werkt de gehele nacht
nld	en slaapt de gehele dag .
nld	goeiemorgen allemaal .
nld	er zijn drie verschillende soorten mensen op de wereld :
nld	zij die kunnen tellen en zij die dat niet kunnen .
nld	hij is ziek .
nld	het is vreemd dat de
nld	postbode nog niet gekomen is .
nld	als het morgen regent , blijven we thuis .
nld	manpower is het grootste
nld	uitzendbureau ter wereld .
nld	goedenavond .
nld	ze is beroemd als zangeres
nld	maar niet als dichteres .
nld	kunt u langzamer spreken alstublieft ?
nld	ik zal de uitdrukking
nld	opzoeken in het woordenboek .
nld	het is de hoogste tijd om naar bed te gaan .
nld	de zon is altijd daar ;
nld	vaak echter verscholen achter wolken .
nld	dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe .
nld	er zal uiteindelijk toch een
nld	beslissing moeten worden genomen .
nld	moeder was bang dat ik vies zou worden .
nld	ze kon zich slechts met veel
nld	moeite neerleggen bij de genomen beslissing .
nld	misschien vond hij het wel een goed idee .
nld	misverstanden zijn soms moeilijk uit
nld	de weg te ruimen .
nld	het is hier nog net als vroeger .
nld	ik ben pas te genieten
nld	na mijn eerste kopje koffie .
nld	gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk .
nld	vanaf het hoge duin kon
nld	ik het gehele eiland overzien .
nld	normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan .
nld	na een stevige regenbui geurt
nld	het gras zo heerlijk .
nld	chinese tekens zijn erg mooi .
nld	" walakoem - oes - salaam , al - sayib
nld	! " antwoordde dima . " wat doe jij tegenwoordig ? "
nld	ik begrijp u niet .
nld	" fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden , " antwoordde al - sayib ,
nld	terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde fanta nam . " wacht even , met wie spreek ik ? "
nld	heel erg bedankt !
nld	" met dima ! " riep dima uit
nld	. " werkt je nummerherkenning niet of zo ? "
nld	ik ben nergens schuldig aan .
nld	" dima ? " vroeg de man die dima " al - sayib " noemde .
nld	" ik ken geen dima . sorry . ik denk dat je het verkeerde nummer hebt . "
nld	hartelijk bedankt !
nld	" hè ? " dima begreep het niet . " maar spreek ik niet met al - sayib ?
nld	en ben je geen fanta aan het drinken en noobs aan het vertellen dat ze hun kop moeten houden ? "
nld	natuurkunde interesseert me totaal niet .
nld	" ja , dat ben ik , " zei al - sayib . " maar er is er minstens één
nld	van ons in elk land . en we houden allemaal van fanta en van noobs op hun plaats zetten . "
nld	natuurkunde interesseert me voor geen meter .
nld	" juist , " zuchtte dima . " sorry voor de
nld	verwarring dan . geniet van je fanta en prettige dag . "
nld	mijn baas was gedwongen ontslag te nemen .
nld	" en ? " vroeg de ongeduldige verkoopster toen dima het
nld	gesprek beëindigd had . " is alles nu in orde ? "
nld	over smaak valt niet te twisten .
nld	" nee . . . " zuchtte dima . " ik denk dat ik naar het
nld	verkeerde land gebeld heb . laat ik de andere nummers in de 960 eens proberen . "
nld	kunst om de kunst .
nld	" waar is haar boek ? "
nld	" het ligt op de tafel . "
nld	de kunst is lang , het leven is kort .
nld	systematisch probeerde dima de nummers van 962 tot 965 te bellen , maar steeds kreeg hij de verkeerde
nld	al - sayib aan de lijn , hoewel ze allemaal van fanta hielden en niet van noobs .
nld	gedenk te sterven .
nld	tegen de tijd dat hij 966 probeerde ,
nld	begon dima de hoop op te geven .
nld	maar dat heb je me nooit verteld !
nld	nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd ,
nld	zou dit een dubbele zin zijn - hoorde dima eindelijk een bekende stem zeggen : " as - salamoe aleikoem ! "
nld	het is best koud vandaag .
nld	toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag ,
nld	vroeg ik : " gaan jullie trouwen ? "
nld	wat zou u doen als u een spook zou zien ?
nld	er bestaan veel sterren die
nld	groter zijn dan onze zon .
nld	ik ben benieuwd wat er gebeurd is .
nld	" walakoem - oes - salaam , al - sayib ! " antwoordde dima , maar zette het geluid van zijn telefoon
nld	deze keer wat harder , om te voorkomen dat dit een dubbele zin zou worden . " wat doe jij tegenwoordig ? "
nld	ik vraag me af wat er gebeurd is .
nld	er zijn maar tien mensen
nld	opgedaagd voor het feest .
nld	ik zou me graag bij jullie groep aansluiten .
nld	als ik esperanto gebruik met hem , voel ik dat we beiden op hetzelfde
nld	peil staan , tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal .
nld	je krijgt problemen als je ouders erachter komen .
nld	vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was . maar ze
nld	is nodig om ons tenminste enige kans te geven om duits te leren .
nld	de maan weerspiegelde in het meer .
nld	puristen moeten sterven . een taal kun je
nld	niet in een kooitje van tradities stoppen .
nld	januari is de eerste maand van het jaar .
nld	" dima ? ! " al - sayib was zo verbijsterd , dat hij zijn fanta op zijn computer
nld	liet vallen en daarmee zijn jacht op noobs ruïneerde . " dima ? ! ben jij dat echt ? ! "
nld	er stond een straffe wind .
nld	" zou het echt . . . ? " vroeg dima zich af
nld	. " heb ik eindelijk de goede al - sayib te pakken ? "
nld	het heeft me gered .
nld	" waar ben je precies , dima ? ! " vroeg al -
nld	sayib , terwijl hij een handdoek pakte om de gemorste fanta weg te vegen .
nld	ze zingt werkelijk goed .
nld	er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben , dat
nld	god alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen .
nld	mag ik uw krant even zien ?
nld	wist je dat mannen die regelmatig
nld	de pil slikken niet zwanger raken ?
nld	waar is de krant ?
nld	" ik ben in een armaniwinkel een pak
nld	aan het kopen , natuurlijk , " antwoordde dima .
nld	het ligt op het puntje van mijn tong .
nld	" wat ? " zei al - sayib . " denk je dat je nu
nld	ineens met een armani moet gaan lopen pronken , omdat je op de internationale tv bent ?
nld	kan ik u helpen ?
nld	" internationale tv ? " vroeg dima . "
nld	waar heb je het over , al - sayib ? "
nld	ik zet elke maand tienduizend yen op de bank .
nld	deze elektriciteitscentrale voorziet op haar
nld	eentje meerdere steden van elektriciteit .
nld	dit is het grootste hotel in deze stad .
nld	" je gezicht is overal op bbc te zien , dima ! riep al - sayib uit . " ze zeggen
nld	dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt ! hoe heb je dat in vredesnaam gedaan ? ! "
nld	dit is verreweg het beste .
nld	volgens de laagste schatting zal
nld	dat dertigduizend jen kosten .
nld	dit is veruit de beste .
nld	de thee was zo heet ,
nld	dat ik m'n tong verbrand heb .
nld	dit is de goedkoopste methode van allemaal .
nld	de omstandigheden van ons leven
nld	worden veroorzaakt door onze gedachten .
nld	dit is de jongen .
nld	hij zoekt in anderen wat hij
nld	in zichzelf niet kan vinden .
nld	weten jullie van wie deze auto is ?
nld	in zee te zwemmen betekent
nld	niet de zee te bezitten .
nld	hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben .
nld	terwijl we het dessert proefden , groeide
nld	ons verlangen om dat land te bezoeken .
nld	hoe gaat het vandaag met je ?
nld	ik moet deze boeken
nld	terugbrengen naar de bibliotheek .
nld	ik ben gelukkig , want ik leer wat nederlands .
nld	wat hij gezegd heeft , is
nld	moeilijk in de praktijk te brengen .
nld	goedenacht . droom maar lekker .
nld	zijn toespraak duurde zo lang ,
nld	dat men in slaap viel .
nld	hoe zeg je xxx in het nederlands ?
nld	ik weet niet wanneer hij
nld	terug is gekomen uit frankrijk .
nld	en met jou , hoe gaat het met jou ?
nld	ik herinner mij het huis
nld	waarin ik opgegroeid ben .
nld	ik moet onder de douche .
nld	" nog erger ! " riep al - sayib uit . "
nld	ze weten niet wat ze met je aan moeten , dima ! "
nld	de koeien bij mij achter eten alleen maar tulpen .
nld	" wat bedoel je ? " vroeg dima , maar liet een boer
nld	, want als hij stil zou blijven , zou deze zin te eenvoudig zijn .
nld	er zijn nog geen opmerkingen .
nld	" lgbt - gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent , " legde al
nld	- sayib uit . " maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar . welk van die twee ben je , dima ? "
nld	er is geen toiletpapier .
nld	" ik kan niet zeggen dat ik dat een erg leuke keus vind , " zuchtte dima . " om eerlijk te
nld	zijn , is het de hele tijd al wazig in mijn hoofd sinds ik vanochtend wakker werd in een vuilcontainer . . . "
nld	is ze zo dom , dat ze dat gelooft ?
nld	" in een vuilcontainer slapen , hmm ? " vroeg al -
nld	sayib . " dat zal wel een stinkende gewaarwording geweest zijn . "
nld	hij ging naar de winkel .
nld	" het was een grote vuilcontainer , " zei dima , " en er was een heleboel eten , dus . .
nld	. het was niet direct oncomfortabel . maar ja , het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel . "
nld	de ceremonie zal morgen plaatsvinden .
nld	" en wie waren nou die 25 ? "
nld	vroeg al - sayib . " vrienden van je ? "
nld	vond je de film leuk ?
nld	" slapen vrienden met hun vrienden en
nld	vermoorden ze daarna ? " vroeg dima terug .
nld	ik hou het meest van de zomer .
nld	" wel als het bidsprinkhanen zijn
nld	, " veronderstelde al - sayib .
nld	ik ben moe van het eentonige leven .
nld	" eerlijk gezegd , " zei dima , " kan
nld	ik me niet echt herinneren wie het waren . . . "
nld	ik stond vast in de file .
nld	" noobs , " stelde al - sayib . " als 25 mensen door
nld	jou vermoord zijn , dima , dan moeten het wel noobs geweest zijn . "
nld	we beginnen dadelijk met het werk .
nld	" noobs ? " vroeg dima met enige boosheid in zijn stem . "
nld	dit is geen videospelletje , al - sayib ! dit is het echte leven ! "
nld	ze was boos op haar zoon .
nld	" weet ik , " zei al - sayib , terwijl hij een nieuwe fles
nld	fanta haalde . " dit is een serieuze aangelegenheid . maar waarom bel je ? "
nld	de wet moet verbeterd worden .
nld	" ik heb wat geld nodig ,
nld	" zei dima met schaamte in zijn stem .
nld	sommige mensen willen de grondwet wijzigen .
nld	" om een goede advocaat in de arm
nld	te nemen ? " vroeg al - sayib .
nld	ze bereikten hun doel .
nld	" nee , " antwoordde dima , " om me te helpen
nld	deze armani te kopen . ik ben smerig , weet je nog ? "
nld	hij bereikte de bergtop voor het donker .
nld	" o jeetje . . . " zuchtte al sayib . " nou , hoeveel
nld	heb je nodig ? ik heb zo'n 10 mille doelloos op mijn offshorerekening staan . "
nld	kunt u de benodigde papieren inleveren ?
nld	" 99 kopeke , " verklaarde dima trots
nld	. " ik heb 99 kopeke nodig . "
nld	wat is de wisselkoers vandaag ?
nld	" dima . . . " zei al - sayib ,
nld	" dat is het belachelijkste wat ik ooit heb gehoord . "
nld	ze wonen vlakbij .
nld	" maar het is waar ! " drong dima aan . " ze laten me het pak niet
nld	kopen , tenzij ik ze nog 99 kopeke geef ! kun je me niet wat geld overmaken ? "
nld	ze wonen in de buurt .
nld	" dima . . . " zuchtte al - sayib , " hoeveel kost dit telefoongesprek
nld	je ? ik wed dat het meer is dan 99 kopeke , noob . . . "
nld	john kan nu niet in londen wonen .
nld	" o , het is veel meer , " glimlachte dima . " maar eigenlijk
nld	is dit een collect call . dus jij bent de noob , want jij betaalt . "
nld	er stinkt hier iets .
nld	dit bericht maakte al - sayib zo
nld	woedend , dat hij nogmaals fanta morste .
nld	mary is geïnteresseerd in politiek .
nld	" dima , " zei al - sayib streng , " je weet dat je als een broer van
nld	een andere moeder voor me bent , maar . . . een arabier bedriegen is onvergeeflijk . aju ! "
nld	haar droom is om parijs te bezoeken .
nld	en zo hing dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op , dima
nld	- net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend .
nld	het heelal is vol geheimen .
nld	" nou . . . " zuchtte dima , keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp
nld	haar een moordzuchtige blik toe , " ik geloof dat ik nu geen keus heb . . . "
nld	als het morgen sneeuwt , maak ik een sneeuwpop .
nld	men heeft enkele - niet alle
nld	- bomen omgehakt langs de weg .
nld	 " wie heeft dit boek geschreven ? " " john . "
nld	ik ben van plan om
nld	aanstaande week londen te bezichtigen .
nld	nog één stap en je valt van de klif af .
nld	die film moet ge ooit zien
nld	, hij is heel interessant .
nld	heb je een eigen kamer ?
nld	we hebben beslist de vergadering uit
nld	te stellen tot volgende zondag .
nld	hij is niet gek .
nld	hij moest beter weten dan ruzie
nld	te maken met zo iemand .
nld	heeft u wel eens een boek geschreven ?
nld	het is niet nodig dat we
nld	bij de voordracht aanwezig zijn .
nld	morgenochtend vertrek ik naar londen .
nld	ze zijn van plan om naar
nld	nieuw - zeeland te emigreren .
nld	de radio is uit .
nld	ik wacht ongeduldig morgen af
nld	om je terug te zien .
nld	ik heb een fout gemaakt .
nld	neem me niet kwalijk als
nld	het eten niet smakelijk was .
nld	volgens mij heeft hij gelijk .
nld	neem me niet kwalijk als ik
nld	het avondeten niet goed gekookt heb .
nld	men zegt dat er in dit bos spoken zitten .
nld	als je aandringt om iets mee te brengen , neem
nld	a . u . b . enkel een bloem mee .
nld	peking is de hoofdstad van china .
nld	vanaf de vijde zal ik
nld	thuis zijn en je verwachtende .
nld	mijn taal staat niet op de lijst !
nld	wat zeg je over samen
nld	wandelen onder een lichte regen ?
nld	ze huilde alleen maar de hele tijd .
nld	als het zo lichtjes regent , ga
nld	ik graag wandelen in een park .
nld	waar is de thee met melk ?
nld	in plaats van uit te gaan eten , laat
nld	ons naar mijn huis gaan wegens de felle regen .
nld	niet alle boeken zijn het waard om te lezen .
nld	look en ui zijn goede
nld	middelen tegen een verkoudheid .
nld	ze deed het licht aan .
nld	vroeg naar de werkplaats gaan helpt veel
nld	om een goede dag te hebben .
nld	zij heeft het licht aangedaan .
nld	ik moet nu echt voortgaan , doe me a
nld	. u . b . niet langer blijven !
nld	er is niets waardevoller dan de liefde .
nld	ik hoop dat je het
nld	ook morgenvroeg mag goed stellen .
nld	er is niets zo waardevol als de liefde .
nld	vannacht ben ik opgewekt , alsof
nld	ik gewichtloos in de hemel vlieg .
nld	niets is zo waardevol als de liefde .
nld	vlijtig worden voor een werk
nld	zal leiden tot slagen .
nld	hij is op de fiets gegaan .
nld	als je met je vrienden komt ,
nld	zal ik nog meer verheugd zijn .
nld	de prijs van dit boek is met de helft verlaagd .
nld	je kan je kind gewennen aan
nld	klassieke muziek vanaf de kindertijd .
nld	laat mij u feliciteren met uw succes .
nld	zij is spraakzaam , maar haar echtgenoot
nld	is helemaal tegengesteld en spreekt nooit .
nld	mijn tante was blij met mijn succes .
nld	hij is een zeer begrijpend persoon ,
nld	samenleven met hem is echt gemakkelijk .
nld	ik weet niet wat ik nu moet doen .
nld	natuurlijk zal ik je helpen
nld	, twijfel daar nooit aan .
nld	ik weet niet wat ik van nu af aan moet doen .
nld	hij verzekert nooit iets , zegt altijd ofwel
nld	" misschien " ofwel " waarschijnlijk " .
nld	kijk eens naar dat hoge gebouw .
nld	als je als antwoord op een vraag zegt " misschien
nld	! " dan betekent dat " zeker ! " .
nld	moet je dat hoge gebouw zien .
nld	als je iets niet graag hebt in iemand , is
nld	het heel goed mogelijk dat jij dat ook hebt .
nld	dit is de kerk waarin we getrouwd zijn .
nld	ik houd zeer veel zowel van
nld	haar als van haar vriendje .
nld	 " nee , " herhaalde de engelsman .
nld	ze doet mij naar de films
nld	kijken , die ze graag ziet .
nld	wie zorgt er voor deze hond ?
nld	ik hoop dat we naar
nld	een betere wijk zullen verhuizen .
nld	wat is zwaarder , lood of goud ?
nld	hij is helemaal niet te veranderen
nld	, je moet hem zo aanvaarden !
nld	iedere keer als het regent , lekt het dak .
nld	vandaag hebben we een
nld	aubergine voor het middagmaal .
nld	de advocaat verwachtte ben .
nld	meer dan 8 uur werken kan
nld	je gezondheid schaden om verschillende redenen .
nld	ik weet dat ze mooi is .
nld	na mijn werk zal ik geen
nld	energie meer hebben voor eender wat .
nld	ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie .
nld	zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid
nld	om onder iemands toezicht te werken .
nld	hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech .
nld	ik houd er niet van iets
nld	te verhuren , noch te huren .
nld	deze sinaasappelen zijn bedorven .
nld	wanneer zal je huis klaarkomen
nld	om erin te gaan wonen ?
nld	deze appelsienen zijn verrot .
nld	ik weet nog niets over
nld	het plan voor het weekeinde .
nld	we zullen je straffen in de naam van de maan !
nld	je stem is op geen enkele manier te horen ,
nld	gebruik a . u . b . een mikrofoon .
nld	afrika is een continent , groenland niet .
nld	liefde en hoop hebben veel
nld	bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel .
nld	de geur van rozen vulde de kamer .
nld	toen ik het klaslokaal bereikte
nld	, was ze al weggegaan .
nld	disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig .
nld	ik wil trouwen met een
nld	vrouw die van videospelletjes houdt .
nld	laten we dit gedicht uit ons hoofd leren .
nld	hij houdt van auto's ,
nld	terwijl zijn broer ze haat .
nld	doe de deur achter je dicht .
nld	ik vraag mij af of hij in leven
nld	kan blijven met een zo klein loon .
nld	mensen moeten begrijpen dat de wereld verandert .
nld	vanaf onze laan tot aan de
nld	markt is een lange afstand .
nld	hou het woordenboek bij je .
nld	wanneer ik mijn planten in huis water
nld	geef , word ik aangenaam rustig .
nld	goede tradities moeten behouden worden .
nld	om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan
nld	de moderne technologie heel veel bijdragen .
nld	het is al zeven uur .
nld	fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste
nld	reden voor de globale opwarming .
nld	er is geen lucht in de ruimte .
nld	de waarheid ligt in het midden van
nld	een heelal waarvan niemand de grenzen kent .
nld	wil je wat drinken ?
nld	een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn .
nld	racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen .
nld	 " wie is het ? " " het is je moeder . "
nld	datum waarop deze pagina laatst werd
nld	bijgewerkt : 2010 - 11 - 03
nld	ze hebben een geit geslacht als offer voor god .
nld	om een taal beter te gebruiken , en om ze
nld	beter te verstaan , moet men nieuwe woorden leren .
nld	een kalkoen is iets groter dan een kip .
nld	de olie maakte de vloer glad
nld	en veroorzaakte zijn plotse val .
nld	de apen vlooien elkaar .
nld	de amerikanen hebben hun
nld	vertrouwen in toyota verloren .
nld	het huis bij het meer is van mij .
nld	hij zal tokio verlaten in
nld	juni en naar kansai gaan .
nld	symmetrie is saai .
nld	hij had de eer voorgesteld te
nld	worden aan een groot schrijver .
nld	hij is bioloog .
nld	en denk eraan , ook uit
nld	druiven kan men wijn produceren .
nld	wat je van ver haalt , is lekker .
nld	de jongere dochter , die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en
nld	eerlijkheid , was bovendien een van de mooiste meisjes , die er te vinden waren .
nld	in mei leggen alle vogeltjes een ei .
nld	de oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht , dat iedereen die haar zag kon denken dat
nld	hij de moeder zag ; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier , dat men er niet kon mee samenleven .
nld	als je van de trap afvalt , ben je gauw beneden .
nld	neen , u vergist zich , mijnheer :
nld	uw brood is minder vers dan het mijne .
nld	kom je hier elke avond ?
nld	overdag zien we de felle zon , en 's nachts
nld	zien we de bleke maan en de mooie sterren .
nld	doe de deur eens dicht , het tocht hier .
nld	aan het begin van elk weekeinde
nld	ben ik tegelijk moe en vrolijk .
nld	gek zijn is gezond .
nld	volgens mij brengt pure meditatie je meer
nld	tot rust dan eender welk geneesmiddel .
nld	iedereen lachte .
nld	om de kwalen van het moderne leven
nld	te weerstaan kan men veel doen .
nld	waarom huil je ?
nld	af en toe een meditatie van enkele
nld	minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden .
nld	succes .
nld	klassieke muziek brengt me tot rust ,
nld	terwijl moderne het omgekeerde effect heeft .
nld	zeg eens " aaa " .
nld	maak je boekentas a . u . b . wat
nld	lichter , haar gewicht zal je schouder doen lijden .
nld	we overnachtten in hakone .
nld	je moet zijn woorden niet ernstig nemen ,
nld	op elk ogenblik is hij iemand anders .
nld	we brachtten de nacht door in hakone .
nld	een walnoot is goed voor je gezondheid ,
nld	als je cholesterol niet zeer hoog is .
nld	er zit een monster onder m'n bed .
nld	ik doe altijd lichaamsoefeningen na het
nld	opstaan en voor het slapengaan .
nld	ik ben zwanger .
nld	de meegezonden foto is van geen goede
nld	kwaliteit , gelieve een betere te zenden !
nld	ik ben in verwachting .
nld	voor jou weet ik het niet , maar
nld	voor mij is dat zeer zeer belangrijk .
nld	dit boek zal je goed van pas komen .
nld	na de geboorte van je
nld	kind moet je deeltijds werken .
nld	ik zou wat willen drinken .
nld	volgens sommigen kan
nld	ochtendgymnastiek schadelijk zijn .
nld	ik heb zin om iets te drinken .
nld	het is de eerste keer dat
nld	hij in zijn eigen huis woont .
nld	komt u naar de bijeenkomst ?
nld	welke is de hoofdstad van de verenigde staten
nld	van amerika , washington of new york ?
nld	let maar niet op wat hij zegt .
nld	geluk is meer dromen hebben
nld	dan de realiteit kan vernietigen .
nld	het is gewoonweg tijdsverspilling .
nld	een compliment is een klein bericht om uit
nld	te spreken , maar groots om te horen .
nld	de satelliet bevindt zich in een baan om de maan .
nld	geluk moet je niet ver gaan zoeken
nld	: het zit in je eigen hoofd !
nld	mijn geduld raakt op .
nld	verander geen zinnen die correct zijn . in plaats
nld	daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen .
nld	de storm heeft de hele stad verwoest .
nld	voeg geen zinnen toe uit
nld	bronnen waar auteursrecht op rust .
nld	de posters zijn meteen van de muur afgehaald .
nld	we willen natuurlijk klinkende vertalingen ,
nld	geen woord - voor - woordvertalingen .
nld	de affiches zijn direct van de muur verwijderd .
nld	vertaal de zin die je vertalen wilt . laat
nld	je niet beïnvloeden door vertalingen in andere talen .
nld	ik heb iets voor je .
nld	de jeugd in ons land
nld	is niet geïnteresseerd in politiek .
nld	merk op dat het maximum niet altijd bestaat .
nld	ik hoop dat mijn wagen niet in panne
nld	valt en dat ik je op tijd bereik .
nld	wat een prachtige tuin .
nld	de paardenkrachten van een auto helpen niet als
nld	't een ezel is die hem stuurt .
nld	we hebben de kolen opgemaakt .
nld	het leven is als ganzenborden : je kunt altijd opnieuw
nld	beginnen , tenzij je in de put blijft zitten .
nld	als je glimlacht , zal ik gelukkig zijn .
nld	piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg
nld	, maar wel de kracht van vandaag .
nld	we probeerden hem te overtuigen .
nld	" zijn de kindertjes al naar bed , of spelen ze nu
nld	nog buiten ? " " ze liggen al lang in de veren . "
nld	mijn vader is arts .
nld	trek niet zo'n vies gezicht ,
nld	die soep is echt heel lekker .
nld	mijn vader is dokter .
nld	kleerhangers zijn van die dingen om kleren op te hangen .
nld	ze hangen meestal aan de kapstok of in de kledingkast .
nld	loopt je horloge goed ?
nld	vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen
nld	. het is niet bekend of er , behalve de schipper , nog andere opvarenden op de veerpont waren .
nld	kun je boekhouden ?
nld	vergeleken met poolse getallen zijn
nld	russische getallen een eitje .
nld	dit slaat nergens op .
nld	mama , mag ik een faseruimte
nld	of iets analoogs voor kerstmis hebben ?
nld	nee , ga zitten .
nld	nederland heeft van alles te bieden qua natuur : duinen ,
nld	heidevelden , wadden , koraalriffen , mangrovebossen en nog veel meer .
nld	de vrouw is aan het lezen .
nld	hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn . daarom dragen mannen
nld	ook geen hoge hakken ; die zijn dat namelijk van zichzelf al .
nld	hoeveel kost die mountainbike ?
nld	op het labeltje aan mijn sjaal staat : " binnenstebuiten wassen en
nld	strijken . " ik vraag me af hoe ik dat moet doen .
nld	we moeten op onze gezondheid letten .
nld	deze sleutelhangers gaan als warme broodjes over de toonbank .
nld	ik denk dat ze morgen al uitverkocht zullen zijn .
nld	ik heb een woordenboek .
nld	te koop : vrijstaande woning met garage en 1200
nld	m² grond op een mooie locatie aan zee .
nld	ik heb hem gisteren geholpen .
nld	als je dat waterpistool wilt hebben , moet je er zelf maar voor sparen . ik
nld	kan geen speelgoed voor je blijven kopen . het geld groeit niet op m'n rug .
nld	ze waren bezig .
nld	hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed , als je
nld	achter me stond ? ik heb geen ogen in m'n achterhoofd !
nld	ze waren druk .
nld	wist ik veel dat je geen tomaat lust . dat kan ík
nld	toch niet ruiken ! dat had je van tevoren moeten zeggen .
nld	die gast is niet goed bij zijn hoofd !
nld	hebben er in jouw stad
nld	veel mensen een tweede baan ?
nld	die vent ziet ze vliegen !
nld	het heeft vier poten , is van
nld	hout en staat in de keuken .
nld	ik wil slapen .
nld	mijn haarspeld is te zwaar , hij
nld	glijdt de hele tijd uit mijn haar .
nld	ik heb een auto .
nld	ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht ;
nld	je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan !
nld	hij is 3 jaar ouder dan zij .
nld	mijn nieuwe laarzen zijn van echt
nld	leer en hebben nogal hoge hakken .
nld	hij twijfelde even .
nld	de appels van onze eigen boom smaken veel
nld	beter dan de bespoten appels uit de supermarkt .
nld	ik kan je amper verstaan .
nld	zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik
nld	ken , en heeft zelfs een melkopschuimer !
nld	deze doos is leeg . er zit niets in .
nld	na zes maanden in china zul je je realiseren dat je spijt
nld	hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok .
nld	we zaten op een bank in het park .
nld	taxi's in china zijn gratis , je
nld	hoeft alleen maar snel te rennen .
nld	mijn zus houdt van snoep .
nld	je ogen zijn net zo mooi als
nld	de armen van venus van milo .
nld	hij gaf mij de schuld van het ongeluk .
nld	jouw intelligentie is precies zo groot als
nld	de afstand tussen bombay en mumbai .
nld	een piano is duur , maar een auto is duurder .
nld	het is met veel plezier
nld	dat we u hier verwelkomen .
nld	je stelt me teleur .
nld	zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht
nld	in de jaren zestig en zeventig .
nld	het probleem is nog niet opgelost .
nld	alleen ga ik niet naar de cinema , want na
nld	de film wens ik die graag te bespreken met iemand .
nld	ik ben de sleutel kwijt .
nld	ik heb zo'n zes ooms
nld	en ongeveer net zoveel tantes .
nld	hij dronk een glas rode wijn .
nld	je maakt het jezelf moeilijk
nld	door zulke dingen te leren .
nld	hij kan een miljoen yen beleggen .
nld	de kleine letter verhield zich tot
nld	h zoals m tot n .
nld	het is verspild geld .
nld	de hemel is bewolkt , af
nld	en toe komt de zon tevoorschijn .
nld	dat kan niet waar zijn .
nld	ik denk niet dat we daar
nld	een apart woord voor hebben .
nld	de structuur van de hersenen is ingewikkeld .
nld	vandaag ga ik weer naar een wedstrijd
nld	, alleen dan eerder dan gisteren .
nld	de structuur van het brein is complex .
nld	de tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken , het mooiste porselein , zilveren
nld	bestek en kunstig gevouwen servetten , en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte .
nld	tom liet haar de brief van de kerstman zien .
nld	engelse zwanen zijn heel anders dan die bij ons
nld	. ze zijn veel beleefder en ze zwemmen links .
nld	en wat doen we nou ?
nld	als een waterkoker een laag vermogen heeft , betekent dat niet dat hij
nld	zuinig is , alleen dat het langer duurt voor je theewater kookt .
nld	 " ga je vanmiddag studeren ? " " ja . "
nld	vroeger , toen ik nog op turnen zat , heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen . ik had
nld	dat nog nooit alleen gedaan , maar ik durfde geen hulp te vragen , omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende .
nld	we hebben twee oren .
nld	een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon
nld	had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken .
nld	er is niets nieuws onder de zon .
nld	mijn vader noemt een regenpijp soms
nld	ook wel " hemelwaterafvoer " .
nld	gek zijn is goed voor de gezondheid .
nld	de afzuigkap is stuk , daardoor verspreidt de vettige wasem
nld	van het koken zich nu door de hele keuken .
nld	de hemel was bezaaid met sterren .
nld	ik zal het hem vertellen ,
nld	als ik het niet vergeet .
nld	overwinning is onwaarschijnlijk , maar mogelijk .
nld	ik herkende de leerkracht onmiddellijk , want
nld	ik had hem al eerder ontmoet .
nld	hoe was de franse les ?
nld	zij is niet meer de vrolijke
nld	vrouw die ze vroeger was .
nld	ben je niet moe ?
nld	hij is een van 's
nld	werelds meest vooraanstaande wetenschappers .
nld	deze technologie is iets ongelofelijks .
nld	ik schaam me ervoor het te moeten
nld	vragen , maar wat is dat ?
nld	nederland is een klein land .
nld	hij leert voor de lol het periodiek
nld	systeem der elementen uit zijn hoofd .
nld	ik vind alles shit of helemaal niet .
nld	ik sta soms versteld hoeveel troep sommige
nld	mensen in één week kunnen maken .
nld	hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft .
nld	zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen ,
nld	maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool .
nld	de wereld verandert steeds sneller .
nld	als je niet met je voeten bij de grond kunt , moet
nld	je het zadel verstellen , want dan staat het te hoog .
nld	dat is mijn broek .
nld	dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen ?
nld	! je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen .
nld	kunt u me deze foto's laten zien , alstublieft ?
nld	wil je die rollator zo even in de schuur zetten ? hier
nld	is het maar een sta - in - de - weg .
nld	duitsland is een parlementaire republiek .
nld	gemiddeld belanden er in nederland elke dag 1 à 2 jongeren onder
nld	de 18 in het ziekenhuis omdat ze te veel hebben gedronken .
nld	o , ja , dat herinner ik me .
nld	waar slaat dat nou weer op ? ik toch niks verkeerd
nld	gedaan ? waarom loop je me dan uit te schelden ?
nld	er is een man die op de boerderij werkt .
nld	we moeten nog even afeten , maar als
nld	we klaar zijn , dan kom ik direct .
nld	doe je mond open .
nld	als toetje hebben we vandaag yoghurt
nld	met stukjes aardbei en banaan .
nld	ik zal je een goed advies geven .
nld	waarom ga je niet gewoon naar die meneer toe en vraag
nld	je het hem ? hij zal je heus niet opeten .
nld	ik kan niet langer tegen die kou .
nld	de appels op de fruitschaal lagen er al zo lang
nld	, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden .
nld	ik hou die kou niet langer uit .
nld	als je bananen in de koelkast stopt
nld	, wordt de schil helemaal bruin .
nld	wanneer ik eet , ben ik doof en stom .
nld	je moet nodig de plantjes water
nld	geven , sommige hangen helemaal slap .
nld	het is nooit te laat om te leren .
nld	schapen staan 's winters langer
nld	in de wei dan koeien .
nld	ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten .
nld	in de boomgaard achter hun boerderij
nld	stonden appel - en perenbomen .
nld	hij is verslaafd aan de koffie van starbucks .
nld	potverdikkeme nog aan toe ! hoe vaak moet ik je
nld	nou nog zeggen dat je daarvan af moet blijven ?
nld	hij is een hopeloos geval .
nld	als hij niet lui geweest was
nld	, had hij rijk kunnen zijn .
nld	misschien wist zij het antwoord .
nld	" hoe ging het ? " " ze
nld	zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was . "
nld	zij kan het antwoord weten .
nld	de dappere ridder stapt naar voren
nld	en kust de dame de hand .
nld	ik ben uitgenodigd voor het middageten .
nld	het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van
nld	een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief .
nld	de vogel was bedekt met witte veren .
nld	ik moet het misschien niet tegen je zeggen ,
nld	maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid .
nld	laten we daar later naar kijken .
nld	het was een waar genoegen de avond met een slim
nld	, grappig en mooi meisje als jou door te brengen .
nld	ik heb twee nichtjes .
nld	zulke aardige mensen als jij
nld	kom je maar zelden tegen .
nld	de vakantie is bijna om .
nld	vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam , heb
nld	ik mijn ogen niet van je af kunnen houden .
nld	ik heb mijn werk al af .
nld	de trein was al aan het vertrekken
nld	toen ik in het station aankwam .
nld	heb je dinsdag tijd ?
nld	hoe groter het visitekaartje ,
nld	hoe kleiner de bezitter .
nld	bestaat objectieve geschiedenis ?
nld	ik ben verdraagzaam , als
nld	de anderen mij gehoorzamen .
nld	ik weet alles .
nld	hoe meer contact tussen de
nld	mensen , hoe meer misverstanden .
nld	eindelijk !
nld	uit een theaterprogramma : hij is geboren in
nld	1961 , zij is geboren in zagreb .
nld	ik smeek u , geef me alstublieft een visum .
nld	zij is maar twee jaar oud ,
nld	maar ze kan tellen tot honderd .
nld	regen , regen , ga weg !
nld	in het zolderkamertje vonden
nld	ze alleen oude rommel .
nld	als je het wat langzamer doet , gaat het vlugger .
nld	zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie
nld	, zullen we nooit onze problemen te boven komen .
nld	mijn ideeën raken op .
nld	kunt gij in het esperanto alles
nld	zeggen wat ge kwijt wilt ?
nld	dit is niet cool .
nld	onderweg naar de eenheid moeten
nld	we vele omheiningen doorbreken .
nld	handen omhoog !
nld	elk weekeind moet ik de natuur in ,
nld	anders heb ik geen goede week daarna .
nld	doe geen suiker in uw thee .
nld	als er nog afwezigen zijn , stuur mij dan
nld	a . u . b . hun namen .
nld	nee , het is genoeg . ik zit vol .
nld	het is lang geleden dat ik
nld	mijn oudere zus nog gezien heb .
nld	hou je mond en luister .
nld	ik geniet nooit van de eenzaamheid ;
nld	ik lijd er alleen maar onder .
nld	ja , dat denk ik ook .
nld	wie zichzelf niet bemint ,
nld	kan niet van anderen houden .
nld	gaat u maar zitten waar u maar wilt .
nld	een dag is een driehonderdvijfenzestigste of
nld	een driehonderdzesenzestigste van een jaar .
nld	daar komt een smeris .
nld	vier meter van deze stof kost negen frank ;
nld	dus twee meter kost vier en een halve frank .
nld	je bent vast moe .
nld	ik zou graag de stad verlaten
nld	en opnieuw de natuur ontdekken .
nld	moeder , mag ik gaan zwemmen ?
nld	eerst voelde ik mij wat ongemakkelijk
nld	, zo met haar te spreken .
nld	moeder , er ruikt iets aangebrand .
nld	ik moet daarover nadenken voordat
nld	ik u antwoord kan geven .
nld	even lachen naar de camera .
nld	met mijn caravan heb ik
nld	al dikwijls esperantocongressen bezocht .
nld	hangt u uw jas toch op .
nld	het is hier erg warm , niet
nld	waar ? zou ik de klimaatregeling aanzetten ?
nld	keiko is vriendelijk , nietwaar ?
nld	toen hij jong was , placht
nld	hij met haar te spelen .
nld	kan je echt niet zwemmen ?
nld	hij prees haar voor haar
nld	schoonheid en haar zangkunst .
nld	jij maakt me gelukkig .
nld	ge kunt veel vrienden hebben , totdat
nld	ge bij hen wilt gaan logeren .
nld	dit bier bevat 5% alcohol .
nld	het esperanto - alfabet bevat achtentwintig letters : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i ,
nld	j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
nld	ah , de bus is er .
nld	ik ben nooit een aanhanger
nld	geweest van het christendom .
nld	zo , nu ben ik aan de beurt .
nld	uw broer heeft mij gezegd dat
nld	ge naar parijs geweest zijt .
nld	maar ik kan zijn waarschuwing niet negeren .
nld	ik heb dit niet gedaan omdat ik
nld	wou , maar omdat ik moest .
nld	prettige dag nog , en tot gauw .
nld	bij mijn eerste ontmoeting met
nld	betty was ik zenuwachtig .
nld	houdt het ijs ?
nld	het bedrijf heeft vestigingen
nld	in 12 europese landen .
nld	jack , doe niet zo wild .
nld	maar drie procent van de
nld	bevolking van engeland spreekt rp .
nld	ik ga douchen .
nld	botulisme , brucelloses , de ziekte van lyme
nld	en tetanos zijn infectieziekten , maar niet besmettelijk .
nld	jan , wat zijn dat voor kaarten ?
nld	ik wilde net een brief
nld	schrijven , toen hij thuiskwam .
nld	deze kleding staat je goed .
nld	zonder lucht kan men zelfs
nld	geen 10 minuten blijven leven .
nld	kunt u dat bewijzen ?
nld	abraham lincoln , de 16e president van de verenigde
nld	staten , is geboren in een blokhut in kentucky .
nld	wilt u niet zo snel spreken , alstublieft ?
nld	botulisme , brucellosen , de ziekte van lyme
nld	en tetanos zijn infectieziekten , maar niet besmettelijk .
nld	jij kan toch typen ?
nld	influenza , mazelen , pokken en waterpokken
nld	zijn infectieziekten en zijn besmettelijke ziekten .
nld	iemand roept je .
nld	alle ontwikkelde amerikanen zullen vroeg
nld	of laat europa bezoeken .
nld	kan iemand de deur opendoen alsjeblieft ?
nld	het spijt mij , maar deze
nld	informatie mogen we niet prijsgeven .
nld	tot vanavond dan . doei !
nld	omdat mijn vader dokter is ,
nld	moet ik het nog niet worden .
nld	het is niet erg , je hoeft niet te huilen .
nld	ooit zal er een tijd komen dat esperanto , gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom , zijn karakter van een idee zal verliezen :
nld	dan zal het alleen maar een taal worden , men zal er niet meer om strijden , men zal er enkel nut blijven uit halen .
nld	pas vooral op voor zakkenrollers .
nld	iedereen , die esperanto gebruikt of ervoor werkt , is esperantist , en iedere esperantist heeft het volle
nld	recht in esperanto alleen een eenvoudige taal te zien , een koud middel om elkaar internationaal te verstaan .
nld	boven alles hebben kinderen liefde nodig .
nld	houd voordat je trouwt je ogen goed open .
nld	knijp nadat je getrouwd bent een oogje toe .
nld	wat heb ik een pech !
nld	er zijn drie soorten onwetendheid : niets weten , slecht weten
nld	en niet datgene weten , wat nodig is te weten .
nld	wat een schattige baby . kiekeboe !
nld	dat zou allemaal zijn om mee te lachen
nld	, als het niet zo droevig was .
nld	wil je met me trouwen ?
nld	wie altijd schaterlacht is dwaas ,
nld	wie nooit schaterlacht is ongelukkig .
nld	papa , waar ga je heen ?
nld	de laatste keer , toen ik je
nld	zag , was je veel jonger !
nld	je bent altijd te laat .
nld	het enige waar ik nu naar smacht
nld	is mijn ouders terug te zien .
nld	veel kinderen horen het verschil niet zo goed .
nld	zij heeft dat nooit gezegd
nld	, misschien vergis je je !
nld	ik hoop ook op zonnig weer in het weekend .
nld	volgens mij zijn alle mensen goed ,
nld	maar sommigen zijn beter dan anderen .
nld	welk verschil is er tussen een dorp en een stad ?
nld	deze avond ga ik samen eten
nld	met mijn meest geliefde vriend .
nld	's morgens word ik altijd rond zeven uur wakker .
nld	breek er je hoofd niet op om je zijn naam
nld	te herinneren ! later zal je hem plots vanzelf herinneren !
nld	twee plus twee is vier .
nld	dit gezegd zijnde , moet ik eraan toevoegen dat
nld	ik er zelf ook niet helemaal zeker van ben .
nld	's avonds ga ik om tien uur naar bed .
nld	het franse alfabet bevat zesentwintig letters : a , b , c , d , e , f , g , h , i , j , k ,
nld	l , m , n , o , p , q , r , s , t , u , v , w , x , y , z .
nld	waar woont je opa ?
nld	heb ik me de hele week erop verheugd dat het donderdag zou
nld	gaan sneeuwen , nou is het donderdag , sneeuwt 't niet !
nld	wat is er aan de hand ?
nld	is het ijs 15 centimeter gegroeid in
nld	één nacht ? dat lijkt me sterk !
nld	ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent .
nld	een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten , maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen
nld	mee af te vegen , of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten .
nld	ik hou niet van koffie .
nld	ik loop even naar de brievenbus om een
nld	brief te posten , hoor . tot zo .
nld	ontwijk mijn vraag niet .
nld	toen ik hier pas was komen wonen , was er hier vlakbij een rotonde waarbij je
nld	rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan . die was vast door een belgische aannemer gebouwd .
nld	kunt u mij het zout even aangeven ?
nld	vandaag is de eerste marathon op
nld	natuurijs van dit seizoen verreden .
nld	hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet ?
nld	's nachts viel er een flink pak sneeuw . de volgende morgen verschenen op de straten oma's
nld	met kleinkinderen op sleetjes , en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los .
nld	op uw plaatsen , klaar , af !
nld	de sneeuw die gisteren is gevallen , is geen paksneeuw
nld	. het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken .
nld	engels is moeilijk hè ?
nld	de straat was één grote ijsbaan geworden , maar nadat er gepekeld was
nld	, bleef daarvan alleen nog een hoop vieze , bruine pap over .
nld	laat dat maar aan mij over .
nld	toen de zon doorbrak , was
nld	het gedaan met de sneeuwpret .
nld	zet het volume eens wat zachter .
nld	denk erom , schaats alleen waar al anderen zijn geweest ,
nld	en pas op dat je niet in een wak valt !
nld	gelieve deze aanwijzing niet op te volgen .
nld	ik schaats liever op noren dan op kunstschaatsen
nld	, want met noren kun je harder .
nld	mag ik van uw wc gebruikmaken ?
nld	ijshockeyschaatsen vind ik maar niks , ik ben veel te
nld	bang dat ik achterover kieper als ik die aanheb .
nld	de zomer is voorbij .
nld	een grote sneeuwschuiver maakt ieder uur
nld	de schaatsbaan vrij van sneeuw .
nld	mijn opa houdt van wandelen .
nld	om een situatie als vorig jaar , toen er een pekeltekort was , te voorkomen
nld	, hebben veel mensen nu al ruim voor de eerste vorst een voorraadje strooizout ingeslagen .
nld	we zijn een echtpaar .
nld	in het midden is het ijs mooi donker en glad , maar langs de rand van de wetering
nld	ligt bomijs . als je daarop gaat staan , breekt het en hoor je een boel lawaai .
nld	we zijn getrouwd .
nld	de dakrand hangt vol grote ijspegels , wat een schitterend
nld	gezicht is , maar wel gevaarlijk als het gaat dooien .
nld	laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn .
nld	begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol
nld	ijsschotsen , en op één daarvan zat een klein , eenzaam poesje .
nld	laten we doen alsof we vreemdelingen zijn .
nld	na een hele middag schaatsen had ze
nld	trek in een lekkere kom hete snert .
nld	zwitserland heeft betere appels nodig .
nld	wat een snertweer vandaag !
nld	ik blijf lekker binnen .
nld	waarom vraagt u dat ?
nld	stoeltjesliften vind ik eng ; ik hou er niet van
nld	zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen .
nld	wie wil er chocolademelk ?
nld	het eerste wat je als beginnend skiër moet leren ,
nld	is opstaan . daarna leer je remmen en ploegbochten maken .
nld	alles wat hij zegt , is waar .
nld	het meisje had bij de slalomwedstrijd de negentiende plaats behaald . ze dacht
nld	dat dat erg goed was , want negentien is immers een groot getal .
nld	deze bloem ruikt lekker .
nld	direct nadat de piste geprepareerd is , is het er goed skiën , maar later
nld	op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt .
nld	vroeger waren de mensen gewend te voet te reizen .
nld	bij het maanlicht zag de grote , nu
nld	verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag .
nld	mayuko eet brood voor het ontbijt .
nld	er zijn twee sleepliften waarmee je op de top van
nld	deze berg kan komen , een ankerlift en een pannenkoeklift .
nld	god zij dank .
nld	voor langlaufen gebruik je smallere ,
nld	langere ski's dan voor alpineskiën .
nld	godzijdank .
nld	omdat de kabelbaan buiten bedrijf was , moesten we , voor zover dat kon , naar
nld	het dal skiën , en het laatste stukje lopen , omdat daar niet voldoende sneeuw lag .
nld	ik ben een verlegen jongen .
nld	aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen . de skistokken dient men bij zich te
nld	houden ; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden .
nld	giraffes hebben heel lange nekken .
nld	afgelopen zondag was het eerste advent en hebben
nld	we de adventster voor het raam gehangen .
nld	veel economen is dit niet bekend .
nld	wat voorbij is , is voorbij ,
nld	en het komt nooit meer terug .
nld	mijn vader gaat niet altijd lopend naar het werk .
nld	het moet goed zijn
nld	hooggeplaatste vrienden te hebben .
nld	val me alsjeblieft niet in de rede .
nld	jiro tora heeft duidelijk gezegd
nld	dat hij van mij houdt .
nld	we moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang .
nld	ik heb het hotel een
nld	maand op voorhand gereserveerd .
nld	ze heeft een dochter die pianiste is .
nld	juko heeft nog nooit
nld	met een buitenlander gesproken .
nld	heb je een potlood ?
nld	tante thea reed naar
nld	haar kleinkinderen in californië .
nld	kunt u mij de weg naar het station wijzen ?
nld	ik heb nog nooit zo
nld	een mooie zonsondergang gezien .
nld	probeer niet twee dingen tegelijk te doen .
nld	mijn hond vindt het leuk om
nld	in de sneeuw te dollen .
nld	hoe weet je dat licht sneller is dan geluid ?
nld	wie is verantwoordelijk voor
nld	de hoge werkloosheid ?
nld	weet u uw maat ?
nld	de passagiers werden van
nld	het zinkende schip gehaald .
nld	weet u welke maat u hebt ?
nld	zij deed veel vrijwilligerswerk
nld	voor het rode kruis .
nld	kunt u mij een papieren zakje geven ?
nld	mijn vader ging op 65
nld	- jarige leeftijd met pensioen .
nld	mag ik een papieren tas ?
nld	de klokken luidden terwijl het
nld	paar de kerk verliet .
nld	ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien .
nld	het is noodzakelijk dat iedereen
nld	zich aan deze regels houdt .
nld	wat is de precieze betekenis van " precise " ?
nld	er kleven voor - en nadelen aan allebei je meningen
nld	, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen .
nld	hij had het geluk een baan te vinden .
nld	na de storm was de
nld	weg door omgevallen bomen geblokkeerd .
nld	ik ken hen .
nld	ze vertrokken met een gids
nld	voor het geval ze verdwaalden .
nld	je hebt rare ideeën over mij .
nld	er wordt gezegd dat de
nld	armen niet altijd ongelukkig zijn .
nld	dat ging per ongeluk !
nld	in de trein was het zo druk dat
nld	ik de hele rit heb moeten staan .
nld	ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst .
nld	voor zover ik weet , waren er
nld	geen problemen tijdens het eerste semester .
nld	het zou mooi zijn als het morgen zou opklaren .
nld	tijdens de vergadering sprak hij veel ,
nld	maar zijn argument hield geen steek .
nld	alle kleur trok weg uit zijn gezicht .
nld	pas toen chikako bij me wegging , realiseerde
nld	ik mij hoeveel ik van haar hield .
nld	ze was lijkbleek .
nld	prins charles zal de volgende
nld	koning van engeland zijn .
nld	ze zag zo bleek als een doek .
nld	zijn gezondheid is verslechterd
nld	sinds het ongeluk .
nld	ze heeft de hele nacht geweend .
nld	ik heb ondervonden dat ik interessante
nld	zinnen kan maken over atoomwapens .
nld	ik voel me de laatste dagen niet zo goed .
nld	mijn vader heeft dezelfde auto
nld	als de heer kimura .
nld	er is telefoon voor je .
nld	de uitbreiding van het romeinse keizerrijk vernietigde als het
nld	ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke europese talen .
nld	beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk .
nld	het christus - drieluik van de wereldberoemde hongaarse schilder mihály munkácsy bestaat uit de schilderijen
nld	" christus vóór pilatus " , " golgotha " en " ecce homo " .
nld	de telefoon ging een paar keer over .
nld	de europese unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben ,
nld	maar in de praktijk slechts 3 werktalen : engels , frans en duits .
nld	vier gezinnen kwamen om in de brand .
nld	ik vrees dat dit werk het
nld	meeste van mijn tijd zal opeisen .
nld	weet je toevallig waar ze woont ?
nld	het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig
nld	af , hoewel hij onschuldig bevonden was .
nld	ik heb mijn overhemd gewassen .
nld	eens droomde zhuangzi dat hij een vlinder was , maar toen hij wakker werd , was hij niet zeker of hij zhuangzi
nld	was die gedroomd had een vlinder te zijn , of dat hij een vlinder was die nu droomde zhuangzi te zijn .
nld	je mag hier blijven als je stil zult zijn .
nld	" heb je een hotelkamer gereserveerd ?
nld	" " sorry , nog niet . "
nld	doe je muts op .
nld	de gegevens die hieronder besproken worden ,
nld	zijn op de volgende manier verzameld .
nld	het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt .
nld	" zou je het zo kunnen knippen ? " "
nld	een beetje korter van voren en wat langer opzij graag . "
nld	ze heeft een misdaad begaan .
nld	ik verkoos te vertrekken in
nld	plaats van achter te blijven .
nld	ik was erg boos op hem .
nld	tot op zekere hoogte hebben
nld	we er allemaal last van .
nld	dat is het jongetje , dat ik gisteren heb gezien .
nld	hij gaat altijd door
nld	voor een uitstekende geleerde .
nld	de leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit .
nld	hij kwam niet terug vanwege heimwee , maar
nld	omdat hij bijna door zijn geld was .
nld	ze is vijf jaar .
nld	de inbreker brak in het huis
nld	onder dekking van de nacht .
nld	nee , bedankt .
nld	ik verzeker je dat een fout
nld	zoals deze nooit meer zal voorkomen .
nld	de batterij is leeg !
nld	dit kind loste het gecompliceerde
nld	mathematische probleem eenvoudig op .
nld	hij is introvert .
nld	iedere student in onze universiteit
nld	kan gebruikmaken van de computer .
nld	deze klok doet het niet .
nld	ik ben naar de luchthaven geweest
nld	om een vriend uit te zwaaien .
nld	de uitspraken van confucius zijn beroemd .
nld	ik wilde dat ik was wat ik was toen
nld	ik wilde dat ik was wat ik ben .
nld	dit is de auto waar ik het laatst over had .
nld	wat zijn we volgende week om
nld	deze tijd aan het doen ?
nld	er zitten veertig leerlingen in deze klas .
nld	ik dacht na over de
nld	betekenis van zijn schilderij .
nld	een ogenblikje .
nld	ik ben het voor het grootste
nld	deel eens met wat hij zei .
nld	oei , wat is het laat !
nld	we slaagden erin enkele
nld	buitenlandse postzegels te bemachtigen .
nld	ik ben eraan gewend .
nld	gezondheid is een belangrijke
nld	voorwaarde voor succes .
nld	dit is een zin .
nld	ik denk niet dat dit overhemd
nld	bij die rode stropdas past .
nld	dit is een voorstel .
nld	deze doos is zo groot dat
nld	hij niet in mijn tas past .
nld	ik heb geen flauw benul .
nld	af en toe neemt hij een kijkje in
nld	deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor .
nld	ik ben het niet vergeten .
nld	benson en holmes analyseerden het psychologische effect
nld	van kunstmatige inseminatie op de ouders .
nld	waar is al het brood gebleven ?
nld	het leven is als fietsen . om in
nld	balans te blijven moet je in beweging blijven .
nld	waar ben je ?
nld	het meisje was zwaar
nld	verwond in het verkeersongeluk .
nld	dat is mijn idee .
nld	de geur van gemaaid gras roept
nld	beelden op van hete zomermiddagen .
nld	het is begonnen te sneeuwen .
nld	ze zag eruit alsof ze
nld	lange tijd ziek geweest was .
nld	snij het in tweeën .
nld	eén voor één kwamen de jongens kijken
nld	wat ik aan het lezen was .
nld	snij het doormidden .
nld	ik kon niet duiden wat
nld	hij bedoelde met 'megafeps' .
nld	snij het door de helft .
nld	er schuilt veel gevaar in 's
nld	avonds hier rond te lopen .
nld	de oorzaak van de brand was onbekend .
nld	ik zweer dat ik daar
nld	nooit iemand over verteld heb .
nld	ik ben erg gevaarlijk .
nld	het moet enorm moeilijk voor haar zijn het
nld	huishouden alleen te runnen na de scheiding .
nld	ze zwaaide me gedag .
nld	hij is , zo te
nld	spreken , een lopende encyclopedie .
nld	zeg je vrienden gedag .
nld	het duurt niet lang meer
nld	voordat de wintervakantie afgelopen is .
nld	tot ziens !
nld	de volgende personen werden
nld	aan de test onderworpen .
nld	we hadden vandaag twee keer loos alarm .
nld	" mag ik je potlood gebruiken ?
nld	" " natuurlijk , ga je gang . "
nld	waar is hij geboren ?
nld	we zijn erg verontrust over
nld	de toekomst van dit land .
nld	kijk goed . ik zal je laten zien hoe je dit doet .
nld	hij heeft al veel
nld	heel hoge bergtoppen overwonnen .
nld	je betekent veel voor me .
nld	de besmettelijke ziekten worden veroorzaakt door prionen , virussen
nld	, rickettsiae , chlamydia , ziekteverwekkende schimmels en protozoa .
nld	kun je me de betekenis van deze zin uitleggen ?
nld	de voornaamwoorden " mijn " , " mij " en
nld	" ik " regeren met zijn drie de wereld .
nld	het is hier erg heet .
nld	in het spitsuur is de
nld	verkeersdichtheid in tokio groot .
nld	amerikanen zijn erg vriendelijk .
nld	een vriendelijk woord bereikt
nld	meer dan brute kracht .
nld	kun je me je telefoonnummer geven ?
nld	bij ons volgende bezoek zullen
nld	we meer over onszelf spreken .
nld	mag ik je telefoonnummer ?
nld	muren hebben oren ,
nld	papieren schuifdeuren hebben ogen .
nld	ik heb zeker het verkeerde nummer .
nld	veel verbruikers zijn verontrust over de
nld	gezondheidsrisco's met genetisch gemanipuleerd voedsel .
nld	ik denk dat ik een verkeerd nummer heb .
nld	dit is het beste indisch
nld	restaurant van heel tokio .
nld	ik ben aan de telefoon .
nld	hij was zo vriendelijk om me een
nld	lift naar het station te geven .
nld	ik heb mijn eten uitgekotst .
nld	het was zijn schuld niet ,
nld	want hij deed zijn best .
nld	mag ik ryoko nog even voor je ophangt ?
nld	een jongen van zeventien is vaak
nld	even groot als zijn vader .
nld	als ik ze bel , neemt er niemand op .
nld	londen , waar ik woon ,
nld	was vroeger beroemd om zijn mist .
nld	zou ik je telefoon mogen gebruiken ?
nld	na de ramp was er amper
nld	nog water over op het eiland .
nld	de telefoon deed het weer niet .
nld	computers zijn in staat tot het
nld	verrichten van extreem moeilijk werk .
nld	niet één van de telefoons werkt .
nld	computers worden vaak vergeleken
nld	met het menselijk brein .
nld	elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper .
nld	het toneelstuk is geschreven
nld	door een beroemd toneelschrijver .
nld	je zit in de verkeerde trein .
nld	hij stierf enkele dagen
nld	voor zijn honderdste verjaardag .
nld	hoe laat vertrekt deze trein ?
nld	ik heb een zoon en een dochter . de ene
nld	is in new york , en de andere in londen .
nld	de trein gaat iedere dertig minuten .
nld	ze hebben een speciaal
nld	soort aantrekkingskracht op elkaar .
nld	de lucht is blauw .
nld	hij is erg aardig . hij
nld	spreekt nooit kwaad over anderen .
nld	de hemel is blauw .
nld	de gang moet breed genoeg zijn
nld	om een rolstoel door te laten .
nld	waar woon je ?
nld	een vrouw wier echtgenote is
nld	overleden is een weduwe .
nld	doe het raam op slot voor je naar bed gaat .
nld	het aardoppervlak bestaat voor
nld	zeventig procent uit water .
nld	ik heb veel vrienden .
nld	ik dacht bij mezelf " wat
nld	zou ze hebben willen zeggen ? "
nld	ik ben vanmorgen laat opgestaan .
nld	hij heeft niet alleen een motorfiets
nld	, maar ook een auto .
nld	ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis .
nld	deze boeken zijn toegankelijk
nld	voor alle studenten .
nld	zing je graag ?
nld	er waren toen nog maar weinig
nld	wegen in noord - amerika .
nld	er passen krap vijftig mensen in deze zaal .
nld	walt whitman is mijn
nld	favoriete amerikaanse dichter .
nld	ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen . . .
nld	haar beslissing om naar chicago
nld	te verhuizen verbaasde ons .
nld	gewoonlijk weet ik niets te zeggen .
nld	de vereniging van schotland en
nld	engeland vond plaats in 1706 .
nld	het spijt me , ik hou van je .
nld	patriotten spreken altijd over sterven voor hun land
nld	, en nooit over doden voor hun land .
nld	ik ben aan het vertalen .
nld	er wordt vaak verwezen naar
nld	het werk van feuerbach .
nld	je zou naar je moeder moeten luisteren .
nld	ik kan mijn handpalmen op de vloer
nld	plaatsen zonder mijn knieën te buigen .
nld	ik weet het zeker .
nld	jonge mannen en vrouwen vochten
nld	om hun land te verdedigen .
nld	ik wil naar lviv . . .
nld	ik heb bij toeval een
nld	oude vriend in tokyo ontmoet .
nld	ik denk dat hij niet komt .
nld	gezien er geen vrije zitplaatsen waren
nld	in de bus bleef ik staan .
nld	ik denk niet dat hij komt .
nld	de hond was bezig met het begraven
nld	van zijn bot in de tuin .
nld	hij weet veel over dieren .
nld	een waterval van zweet stroomde
nld	naar beneden over mijn gezicht .
nld	 " komt hij ? " " nee , ik denk het niet . "
nld	de mississippirivier mondt uit in
nld	de golf van mexico .
nld	hallo wereld !
nld	zijn favoriete honkbalteam is de giants ,
nld	maar hij houdt ook van de lions .
nld	en nu ?
nld	ze moesten driehonderd mannen
nld	ontslaan in de fabriek .
nld	waar heeft u deze vrouw gezien ?
nld	wat heb je het liefste :
nld	appels , sinaasappels of druiven ?
nld	tom en frank zijn boezemvrienden .
nld	oh god ! hoe komt dit hier terecht
nld	? ik ben niet goed met computers !
nld	tom en frank zijn goede vrienden .
nld	ze zei dat haar man haar
nld	sloeg maar eigenlijk was het andersom .
nld	ik ben dol op lasagne .
nld	zeg me waar ik ben ,
nld	en wat er gebeurt , alsjeblieft .
nld	ik ben gek op lasagne .
nld	altijd zullen we veranderen ,
nld	altijd zullen we leren .
nld	dat is geen mes . dít is een mes .
nld	er zitten ongeveer veertig
nld	studenten in haar klas .
nld	ik stap op .
nld	dat kan mary niet zijn .
nld	ze ligt nu in het ziekenhuis .
nld	ik ben vandaag bloed wezen geven .
nld	ik heb er spijt van dat
nld	ik dat tegen hem heb gezegd .
nld	het regent ononderbroken .
nld	bekende honkbalspelers worden vaak
nld	om handtekeningen gevraagd .
nld	het regent zonder ophouden .
nld	frans wordt in quebec door meer
nld	dan zeven miljoen mensen gesproken .
nld	het regent de hele tijd .
nld	de informatie staat in een
nld	bestand op mijn computer .
nld	ook op mars zijn er katten .
nld	je bent niet oud genoeg
nld	om alleen te gaan zwemmen .
nld	spreek je japans ?
nld	volgens mij is laat opblijven
nld	slecht voor de gezondheid .
nld	spreek je italiaans ?
nld	toms beslissing om te
nld	trouwen verbaasde zijn familie .
nld	welterusten , mama .
nld	ik zou graag met je mee willen
nld	gaan , maar ik ben platzak .
nld	goedendag , waarmee kan ik u van dienst zijn ?
nld	zet je naam op de lijst en
nld	geef hem door aan de volgende persoon .
nld	ik heb ontzettende honger .
nld	denk je dat een beetje
nld	zout de smaak zou verbeteren ?
nld	dat zijn mijn klasgenoten .
nld	ik kan het verschil tussen
nld	die twee niet uitleggen .
nld	ze schept op over hoe knap ze is .
nld	de stof is licht genoeg om
nld	op het water te drijven .
nld	ik zal wel een fout gemaakt hebben .
nld	mijn favoriet woord in het duits
nld	is het woord voor 'handschoen' .
nld	zou u het geluid zachter kunnen zetten ?
nld	hij wist van het nieuws ,
nld	maar hij hield het voor zichzelf .
nld	u weer ?
nld	" heb je vorige week naar tv gekeken ?
nld	" " nee , dat heb ik niet gedaan . "
nld	ik ben geen ochtendmens .
nld	hij hecht altijd waarde aan
nld	de mening van zijn vrouw .
nld	ik heb keelpijn en een loopneus .
nld	het huis zakte in onder
nld	het gewicht van de sneeuw .
nld	er zijn ook katten op mars .
nld	een wintersport waar veel mensen
nld	van houden is ijsschaatsen .
nld	wacht op mij . ik ben er over een minuut of tien .
nld	vertaal alstublieft deze japanse
nld	tekst naar het frans .
nld	dat is waarom ik eurovisie leuk vind .
nld	men verdrong elkaar rondom
nld	de ongelooflijk goede danser .
nld	mijn vader woont en werkt in tokio .
nld	de administratie besliste de zetel van
nld	de firma te verplaatsen naar hawaï .
nld	is dit jouw fiets ?
nld	goede vrienden herkent men aan het feit dat ze
nld	er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt .
nld	ben je geïnteresseerd in muziek ?
nld	een kant van een munt wordt 'kop' genoemd
nld	, en de andere zijde wordt 'munt' genoemd .
nld	ze respecteren hem .
nld	de olifanten zijn de
nld	hoofdattractie in het circus .
nld	mijn kamer is op de vierde verdieping .
nld	moderne schepen hebben maar
nld	een kleine bemanning nodig .
nld	hou je niet van appels ?
nld	als je een pen nodig hebt ,
nld	zal ik je er een uitlenen .
nld	vind je appels lekker ?
nld	mijn echtgenoot verdient honderdduizend
nld	dollar per jaar .
nld	dit is ook een appel .
nld	de boosaardige leider van het land
nld	was alleen geïnteresseerd in geld .
nld	de wind kuste de bomen teder .
nld	de aardappel was zo heet
nld	dat hij mijn mond verbrandde .
nld	kinderen spelen met blokken .
nld	ik las een heel interessant
nld	boek in mijn bibliotheek .
nld	wie is je favoriete tv - ster ?
nld	wist ge , dat men in het frans het verschil niet
nld	hoort tussen " de symmetrie " en " de asymmetrie " ?
nld	dat kleine sterretje is het helderste .
nld	de tovenaar zwaaide met zijn toverstokje
nld	, en verdween in het niets .
nld	dit is een verhaal over sterren .
nld	in de zomer werd de
nld	stad overspoeld door toeristen .
nld	met deze telescoop kun je sterren en dromen zien .
nld	dat gaat wel over voordat
nld	je een oud mannetje/vrouwtje bent .
nld	kun je deze sterren in australië zien ?
nld	het publieke sentiment tegen de
nld	luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord .
nld	alle koekjes zijn stervormig .
nld	ik heb zijn roman niet gelezen
nld	en mijn broer ook niet .
nld	deze koekjes hebben de vorm van sterren .
nld	toen hij het lawaai hoorde
nld	begon mijn broer te huilen .
nld	dit boek gaat over sterren .
nld	het bord geeft aan dat de politie
nld	je auto wegsleept als je hier parkeert .
nld	er stond een grote gouden ster op de deur .
nld	de gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht
nld	drie dagen lang staken .
nld	er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal .
nld	ik heb tijdens de lunchpauze een tukje
nld	gedaan omdat ik erg moe was .
nld	er staan miljarden sterren aan de hemel .
nld	het was niet mijn bedoeling om
nld	je die indruk te geven .
nld	de hemel is bezaaid met sterren .
nld	we zijn gekomen met regen
nld	maar vertrekken in de zon .
nld	jouw ogen doen me denken aan sterren .
nld	dit gedicht is geschreven
nld	door een anonieme dichter .
nld	wat denk je ervan ?
nld	zijn woorden voerden me terug
nld	tot mijn vroege kindertijd .
nld	wat vind je hiervan ?
nld	je kunt geen omelet maken zonder
nld	een paar eieren te breken .
nld	heeft u een aansteker ?
nld	de verenigde staten en het verenigd koninkrijk hebben verschillende gebarentalen .
nld	de mexicaanse gebarentaal is eveneens verschillend van de spaanse gebarentaal .
nld	wat doen jullie vanmiddag op school ?
nld	stel alleen vragen die zijn te beantwoorden met
nld	" ja " of " nee " .
nld	ik heb haar naar huis gestuurd .
nld	ik moet een levend exemplaar
nld	hebben van deze wezens .
nld	alvast bedankt .
nld	zelfs slechte films moet men bekijken , want zo
nld	heeft men een juister oordeel over de goede .
nld	hij spreekt zowel spaans als frans .
nld	als het de moeite waard is om
nld	te doen , doe het dan goed .
nld	kunt u mij een goed fototoestel aanraden ?
nld	hij is een van
nld	de amerikaanse presidentskandidaten .
nld	bij voorbaat dank .
nld	wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert ,
nld	is de muziek die je hoort vaak van afrikaanse origine .
nld	schreeuw niet tegen me .
nld	ze hebben de hoogste bergen beklommen en
nld	op de bodem van de zee gelopen .
nld	alexander is niet jonger dan vladimir .
nld	hij heeft geen vrouw ,
nld	geen kinderen en geen vrienden .
nld	heet je broer aleksej ?
nld	de reiziger bereikte
nld	uiteindelijk zijn bestemming .
nld	denk je vaak terug aan je kindertijd ?
nld	sommige mensen in de oudheid zagen
nld	de zon als hun god .
nld	hij houdt zijn woord .
nld	de twaalf dieren van de chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen , met name de rat , os , tijger ,
nld	konijn , slang , paard , aap , haan , hond en varken , en ook de legendarische draak ; ze worden als kalender gebruikt .
nld	hij houdt zich aan zijn woord .
nld	gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te
nld	maken , at hij de vis rauw .
nld	ik vind wiskunde leuk .
nld	men verwacht dat in 2006 honderdvijftigduizend
nld	koppels in shanghai zullen trouwen .
nld	ik studeer in het buitenland .
nld	hoe vet zou het zijn als obama een
nld	mooi , dik afrokapsel zou laten staan ?
nld	haar verhaal kan niet waar zijn . ze liegt vaak .
nld	mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen
nld	zegt dat benjamin franklin het het eerst gezegd heeft .
nld	december is de laatste maand van het jaar .
nld	men zegt dat japan het
nld	rijkste land ter wereld is .
nld	lekker weertje hè ?
nld	ze voelde zich eenzaam toen al
nld	haar vrienden naar huis waren gegaan .
nld	weet je het antwoord ?
nld	toen we gisterenavond thuiskwamen , lagen de anderen
nld	al in bed , vast aan het slapen .
nld	je moet gaan .
nld	ik heb gisteren de hele dag lang
nld	geslapen , omdat het zondag was .
nld	ik heb het zelf gemaakt .
nld	europeanen probeerden de stam
nld	beschaving bij te brengen .
nld	woon je hier ?
nld	geloof het of niet , maar
nld	tom is zeventig jaar oud .
nld	knippen , wassen en drogen alstublieft .
nld	je moet niet kwaad spreken over
nld	andere jongens in zijn klas .
nld	je hebt geen koorts .
nld	het maakt niet uit hoe snel je
nld	wandelt , je kan hem niet inhalen .
nld	je moet hard leren .
nld	china grenst aan pakistan , india , afghanistan , tadzjikistan , kirgizië , kazachstan , noord
nld	- korea , laos , vietnam , nepal , bhutan , myanmar , mongolië en rusland .
nld	je moet hard werken .
nld	en net als vele kleine steden in engeland
nld	, heeft het nogal een lange geschiedenis .
nld	je werkt te hard .
nld	mijn computer is kapot en
nld	ik moet hem laten repareren .
nld	hij is zich van het gevaar bewust .
nld	ik betaalde mijn zoon vijf dollar
nld	om mijn auto te wassen .
nld	op het volgende station moet u overstappen .
nld	de bevolking van china is
nld	groter dan die van japan .
nld	je moet je gezin beschermen .
nld	vergeet niet uit te checken met je ov
nld	- chipkaart , wanneer je het voertuig verlaat .
nld	wie heeft de vaas gebroken ?
nld	het is een beschamend feit dat , terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden
nld	, er in japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt .
nld	we wandelden langs de oevers van de thames .
nld	dokters weigerden om een tweede
nld	operatie uit te voeren .
nld	je hebt geen verhoging .
nld	de bemanning bereidde zich voor op
nld	de reis naar de ruimte .
nld	als je goed kijkt , zie je niks .
nld	dit is het huis dat ontworpen
nld	werd door een beroemd architect .
nld	jongens , ik moet ervandoor .
nld	mars is een veelbelovende plaats
nld	waar we misschien kunnen wonen .
nld	wat eten we vanavond ?
nld	hij zal zelfmoord plegen als hij
nld	zijn zoon niet mag zien .
nld	wat zal ik aantrekken : een broek of een rok ?
nld	ongeveer twee miljoen pond
nld	bloem wordt jaarlijks uitgevoerd .
nld	zit daar niet te zitten , doe iets !
nld	hij was zo vriendelijk om me de
nld	weg naar het postkantoor te wijzen .
nld	ik versta u niet , het is hier te rumoerig .
nld	het is gemakkelijk getallen samen
nld	te tellen met een rekenmachine .
nld	meid , wat heb je toch prachtig haar .
nld	help me alsjeblieft met dit
nld	deksel eraf te krijgen .
nld	ben je medisch verzekerd ?
nld	george washington is geboren op tweeëntwintig
nld	februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig .
nld	een verbrand kind is bang voor het vuur .
nld	dit boek heeft zestig bladzijden . dus , als ik elke dag vijftien
nld	bladzijden lees , zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben .
nld	houd de camera in de gaten als ik telefoneer .
nld	omdat iedereen gewoonlijk houdt van een persoon die op hem gelijkt , hield deze moeder
nld	zielsveel van haar oudere dochter , terwijl ze een hartsgrondige afkeer had van de jongere .
nld	tom verkleurde .
nld	we kwamen overeen het
nld	huishoudelijk werk te verdelen .
nld	meer dan 100 mensen waren op het feest .
nld	david heeft zoveel vriendinnen dat hij
nld	niet al hun namen kan onthouden .
nld	dit was om me methodisch te laten leren denken .
nld	het papier is heel wit ,
nld	maar de sneeuw is witter .
nld	ik zoek een warme , wollen rok .
nld	leven er andere intelligente
nld	wezens in ons melkwegstelsel ?
nld	de man werd gearresteerd als spion .
nld	we hebben de hele dag
nld	in het yogogipark doorgebracht .
nld	laten we er na school over praten .
nld	de koe zegt " boe " , de haan zegt " kukelekuu " , het varken zegt
nld	" knor " , de eend zegt " kwak " en de kat zegt " miauw " .
nld	het is jammer dat je niet met ons mee kan .
nld	hij zag eruit alsof hij sliep
nld	, maar eigenlijk was hij dood .
nld	op je plaats , klaar , af !
nld	hij drinkt zelfs geen bier
nld	, zwijg dus van whiskey .
nld	ben je thuis gebleven om te leren voor de toets ?
nld	iedereen zou van zijn
nld	stemrecht moeten gebruikmaken .
nld	de mensen op kantoor zullen nooit instemmen .
nld	de leraar gaf haar veel
nld	informatie over de universiteit .
nld	de opmerking was naar jou toe gericht .
nld	de heidenen hebben van het leven een god
nld	gemaakt , de christenen van de dood .
nld	peter hoeft de vergadering niet bij te wonen .
nld	je hoeft niet te loeien . ik
nld	kan je zo ook wel horen .
nld	vertel me welke van de twee camera's beter is .
nld	een vrouw , wier echtgenoot is
nld	overleden , noemt men weduwe .
nld	dat vliegtuig is pas groot !
nld	een van mijn neven is
nld	met een romanschrijfster getrouwd .
nld	de patiënt mocht uit bed .
nld	ik was in de luchthaven om
nld	afscheid te nemen van mijn vader .
nld	het is ongelofelijk .
nld	ik kon mijn broer niet vinden die
nld	ik moest zien aan het station .
nld	de naam van de hond is ken .
nld	ik ben op dieet , en ik zou
nld	willen weten of ge van chocolade verdikt .
nld	ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk .
nld	maak vier kleine dialogen met
nld	de zinnen uit de lijst .
nld	het is niet helemaal exact .
nld	er is geen god buiten god
nld	, en mohammed is zijn profeet .
nld	waar is m'n bril ?
nld	ondanks al haar rijkdom ziet
nld	ze er niet gelukkig uit .
nld	kijk achter je !
nld	kunnen we een tafel krijgen
nld	in de niet - rokersafdeling ?
nld	maar ik kan goed koken .
nld	we zouden graag een tafel hebben in
nld	de hoek voor niet - rokers .
nld	je ziet er erg goed uit .
nld	we stonden aan de ingang
nld	en verwelkomden de gasten .
nld	het is hem zowaar gelukt een meisje te versieren !
nld	moei u niet met zaken waar
nld	ge niets mee te maken hebt !
nld	warempel , je hebt nog gelijk ook .
nld	op het eerste gezicht lijken
nld	de twee bussen op elkaar .
nld	de bakker is geweldig . ik zie wel brood in hem .
nld	als we maar eens ophielden met het proberen om gelukkig te
nld	zijn dan zouden we een zeer goed moment kunnen doorbrengen .
nld	ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen .
nld	de enige manier om op aarde het
nld	geluk te vermenigvuldigen is het te verdelen .
nld	hij woont in een dorpje nabij osaka .
nld	enkel diegenen die het risico nemen om te ver
nld	te gaan , weten tot hoever ze mogen gaan .
nld	deel mijn paraplu alsjeblieft .
nld	enkel diegenen die het wagen om te ver te
nld	gaan , zullen weten tot hoever ze mogen gaan .
nld	kan je jouw auto verzetten , alsjeblieft ?
nld	de wereld is een boek , zij die
nld	niet reizen lezen enkel de eerste bladzijde .
nld	ik heb je hulp nodig .
nld	de beste wijze om de toekomst te
nld	voorspellen is ze uit te vinden .
nld	er hangt een kaart aan de muur .
nld	het onmogelijke kan men niet verwezenlijken
nld	zonder het absurde uit te proberen .
nld	hij houdt van reizen . ik houd er ook van .
nld	wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen ,
nld	halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven .
nld	ze hadden niks te eten .
nld	als we hier stoppen , moeten
nld	we helemaal opnieuw van nul beginnen !
nld	thomas edison heeft de lamp uitgevonden .
nld	verstoor geen bijenkorf , keer
nld	u niet tegen een massa .
nld	we gaan ze snel bezoeken .
nld	het maakt mij kwaad dat ik
nld	mijn rekenfout niet kan vinden .
nld	de pauze is van 10 uur 40 tot 11 uur .
nld	er bestaat geen naieve vos . op dezelfde manier
nld	bestaat er ook geen mens die zich nooit vergist .
nld	het is precies tien uur .
nld	meer mensen komen in de problemen door wat
nld	ze zeggen dan door wat ze doen .
nld	we maakten het werk vlak voor tien uur af .
nld	vandaag is het de twintigste
nld	van de maand ordibehesht .
nld	kom om precies tien uur .
nld	om wat informatie te bekomen over japans economische problemen
nld	, zult ge dit boek heel nuttig vinden .
nld	ik ben om tien uur terug .
nld	de japanse economie is vorig
nld	jaar met 4 % gegroeid .
nld	je moet voor 10 uur terug zijn .
nld	eindelijk heeft de lente dit
nld	deel van japan bereikt .
nld	schrijf je een brief ?
nld	in de zeven jaar die hij in japan
nld	doorgebracht heeft , heeft hij ernstig japans gestudeerd .
nld	je kan hier zo lang blijven als je wilt .
nld	wist de pakistaanse geheime dienst echt niets
nld	over waar de terrorist zich bevond ?
nld	japan is een industrieland .
nld	de man viel haar aan met
nld	de bedoeling haar te doden .
nld	ik heb geprobeerd het je te zeggen .
nld	dit woordenboek bevat niet meer
nld	dan 20 . 000 woorden .
nld	hoe is het water hier ?
nld	de brief was om haar te laten
nld	weten dat hij ziek geweest was .
nld	het water is goed .
nld	het gerucht over haar dood
nld	bleek niet waar te zijn .
nld	hoe zeg je " good bye " in het duits ?
nld	ik zal dat werk doen , op
nld	voorwaarde dat ik er voor betaald wordt .
nld	het was leuk gisteravond .
nld	er is nog een andere
nld	kwestie die we moeten bespreken .
nld	jammer dat mijn vriend hier niet is .
nld	als je goed kijkt dan zie je
nld	dat de doos een valse bodem heeft .
nld	de kersenbomen komen juist in bloei .
nld	jij spreekt uitstekend frans . ik wou dat
nld	ik het zo goed als jij kon spreken .
nld	mijn moedertaal is japans .
nld	ik probeerde een vriend van me
nld	te overtuigen niet te trouwen .
nld	zijn oudere broer is afgelopen maand overleden .
nld	de kamer was zo donker dat we op
nld	de tast naar de deur moesten gaan .
nld	wanneer ze in gevaar zijn , vluchten ze .
nld	kies gewoon drie boeken uit
nld	, maakt niet uit welke .
nld	een raaf is zwart als kool .
nld	ze houdt van de jongen alsof
nld	het haar eigen kind was .
nld	ze is niet zo oud als mary .
nld	voor zover ik kon zien , was
nld	hij aan het experimenteren met nieuwe methodes .
nld	kennelijk is zijn vader in het buitenland .
nld	ik neem meestal een tijdschrift mee
nld	als ik op reis ga .
nld	ik ben slim .
nld	wat op de steen staat kan
nld	daar niet zonder reden zijn geschreven .
nld	is dit jouw tas of de zijne ?
nld	terwijl ik over dat soort zaken nadacht ,
nld	keek ik weer naar " duck soup "
nld	lange spelers hebben een voordeel in basketbal .
nld	ik moet inkopen gaan doen ,
nld	ik ben over een uur terug .
nld	de citroen heeft een eigen smaak .
nld	hij heeft zijn best gedaan ; anders
nld	had hij de eerste prijs niet gewonnen .
nld	jullie hebben allemaal goed werk verricht .
nld	zijn talent en intelligentie tentoonspreiden
nld	geeft dikwijls een verkeerd resultaat .
nld	ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper .
nld	men kan een vreemde taal niet beheersen in korte
nld	tijd ; men moet ze stap voor stap studeren .
nld	hij is heel gevoelig .
nld	wie vliegt met de meeste ervaring
nld	, een vlieg of een piloot ?
nld	hij is niet langer dan ik .
nld	wie heeft de grootste hersenen ,
nld	een olifant of een mens ?
nld	dit is gratis .
nld	hij handelde tegen zijn overtuiging in
nld	, en daarom handelde hij verkeerd .
nld	hij is gestopt met drinken .
nld	als ik een ander land bezoek , eet ik daar alles , ik leer de taal een beetje , minstens enkele zinnen .
nld	op die manier voel ik me er meer thuis , en gelukkiger , in vergelijking met de meerderheid van mijn reizende landgenoten .
nld	bedankt voor het bellen .
nld	een tijdschrift is een deel van een informatiesysteem , en
nld	een informatiesysteem is een deel van een algemene strategie .
nld	je hebt dit expres gedaan !
nld	de verbeeldingskracht is de zon
nld	van de menselijke ziel .
nld	heb je hem niks gezegd ?
nld	de meeste grote japanse firma's
nld	hangen af van de export .
nld	kan je me later bellen , alsjeblieft ?
nld	ik voel mij een beetje ziek , maar
nld	ik wil in alle geval naar buiten gaan .
nld	met wie spreek ik ?
nld	het uurwerk dat mijn grootvader kocht
nld	, is nog in goede staat .
nld	ik nam contact op met m'n ouders .
nld	deze namiddag , als ik thuis aangekomen ben
nld	, ben ik van plan te studeren .
nld	ik maakte gebruik van kaarten tijdens mijn reis .
nld	ik was de hele week alleen
nld	, en smachtte naar een gesprek .
nld	ik ken niet iedereen op deze school .
nld	rouw niet te lang over
nld	het verlies van uw geliefde .
nld	je blijft keer op keer dezelfde fouten maken .
nld	het is een voorspoedig jaar
nld	, zei de begrafenisondernemer .
nld	kun je me leren stelen ?
nld	ik liep zo hard als ik kon
nld	, maar toch miste ik de bus .
nld	kun je me leren vliegen ?
nld	hij heeft een ongeluk gehad
nld	en heeft een been gebroken .
nld	de leraar beeldende kunst schildert de nacht .
nld	knijp je neus dicht opdat je
nld	de stank niet zou ruiken .
nld	de leraar beeldende kunst schildert 's nachts .
nld	" leid me niet in bekoring !
nld	" zei de kikker tot de vlieg .
nld	kinderen hebben een hekel aan irritante leraren .
nld	de advocaat was westers en
nld	niet bekend met hun culturen .
nld	net als veel anderen , zal ze hem bedriegen .
nld	ik heb heel graag een bewolkte hemel
nld	, waarom weet ik zelf niet .
nld	de kelder is smerig , donker en hij stinkt .
nld	gelukkig kon ik weken later
nld	met mijn kinderen bellen .
nld	zuid - afrika is ver weg .
nld	kan je dat thema
nld	een beetje uitgebreider behandelen ?
nld	ik kan goed met hem opschieten .
nld	ga om met de anderen , zoals je
nld	wil dat de anderen met jou omgaan .
nld	men moet het ijzer smeden als het heet is .
nld	toen je belde , sliep
nld	mijn tweelingbroer al enkele minuten .
nld	meneer spencer werkt in een winkel .
nld	neem je ontbijt alleen , neem het middagmaal met
nld	je vriend en geef je avondmaal aan je vijand .
nld	zwarte wolken dreven over de stad heen .
nld	de kopers waren doodop want
nld	zij hadden lang gewandeld .
nld	doe de groeten aan mevrouw andreescu !
nld	in de winkel waren heel
nld	interessante schilderijen te zien .
nld	ik heb john gezien in de bibliotheek .
nld	die lessen engels , die twee maanden geleden
nld	zijn begonnen , zullen binnen enkele dagen eindigen .
nld	kom hier , meisje , ga zitten !
nld	de dames en heren zaten in het park en
nld	praatten over de tijd toen ze nog buren waren .
nld	alstublieft mevrouw , ga uw gang !
nld	mijn nieuws is heel
nld	belangrijk voor bepaalde mensen .
nld	mevrouw ionescu , ik zou u iets willen vragen .
nld	een republiek is een land aan het hoofd waarvan niet
nld	een koning of een koningin staat , maar een president .
nld	meneer , vult u alstublieft dit formulier in .
nld	hij was dronken en vergat
nld	de achterdeur te sluiten .
nld	mijn jongste zus is lerares , mijn oudste dokter .
nld	ergens hebt ge gelijk dat ge
nld	niet bij die club wilt aansluiten .
nld	het vn - gebouw is zeer indrukwekkend .
nld	mijnheer hobson sloot de winkel
nld	en ging naar huis .
nld	het is mooi weer vandaag .
nld	hij wijdt zich altijd met al
nld	zijn krachten aan zijn werk .
nld	de bomen waren erg schaars .
nld	er zijn geen winkels in
nld	de omgeving van mijn huis .
nld	er viel een koude regen in de stad .
nld	enkele studenten doen aan sport
nld	en verwaarlozen hun studies .
nld	ik had nog nooit eerder van lviv gehoord .
nld	mijn leraar engels heeft mij
nld	aangeraden deze boeken te lezen .
nld	wij zijn arabieren .
nld	bij mijn volgende bezoek aan san francisco
nld	wil ik in dit hotel logeren .
nld	hoe moet ik dat weten ?
nld	ik herinner mij niet wanneer ik voor
nld	het laatst in een boom geklommen ben .
nld	weet ik veel !
nld	de idee van een eenvoudige
nld	en geruststellende oplossing kwam op .
nld	we hebben het geld nodig .
nld	zijn officiële titel is " directeur - generaal
nld	van de nationale administratie voor het leefmilieu " .
nld	we hebben geld nodig .
nld	ge moet weten dat zijn
nld	beste jaren al voorbij zijn .
nld	ik hoop dat het snel beter met u gaat .
nld	ik schrijf een lange brief naar jou , omdat
nld	ik geen tijd heb om een korte te schrijven .
nld	ze praatte de hele tijd .
nld	jij haalde voor anderen de
nld	kastanjes uit het vuur .
nld	hoe heet je ?
nld	ik heb een neus - , keel -
nld	en orenarts ontmoet op een feest zondag .
nld	hij eet een appel .
nld	een opgroeiend kind kan onmogelijk
nld	een uur stil blijven zitten .
nld	hij is een appel aan het eten .
nld	telkens als die groep probeert om aan een sessie deel
nld	te nemen , slagen ze er helaas niet in .
nld	morgen is de conferentie afgelopen .
nld	men kan deze boeddhistische afbeelding
nld	niet helemaal juist dateren .
nld	wat is geluk ?
nld	wat waarheid leek was
nld	in werkelijkheid een leugen .
nld	ben ik soms niet gekomen ?
nld	wij zouden willen dat we geen
nld	examen moesten afleggen in het engels .
nld	ik ben weg .
nld	ik heb herhaald wat hij zei ,
nld	helemaal zoals hij het gezegd heeft .
nld	ik ga er alleen heen .
nld	men zegt dat de toestand in dorpen
nld	op het japanse platteland erg veranderd is .
nld	 " wat is je wens ? " vroeg het witte konijntje .
nld	ik heb geprobeerd dat probleem op te
nld	lossen , maar het ging niet .
nld	ik zal het hem vragen als hij komt .
nld	een hond sprong in de zetel en
nld	bleef daar onbeweeglijk voor vijf minuten .
nld	ik zal hem vragen of hij komt .
nld	een deel van de kranten
nld	stelde het nieuws verkeerd voor .
nld	drie tot de derde macht is zevenentwintig .
nld	ontwijk mij en ik zal volgen ,
nld	volg mij en ik zal u ontwijken .
nld	ik hou van baklava .
nld	een dergelijke negatieve zin
nld	zal ik niet vertalen .
nld	ik loop graag .
nld	als ik een brief van u
nld	ontvang , vergeet ik alle problemen .
nld	ik zal hem het boek morgen geven .
nld	hoe ouder ge zijt , hoe moeilijker
nld	het is een taal te leren .
nld	ik zal haar het boek morgen geven .
nld	ik liep vorige week op een
nld	feestje mary tegen het lijf .
nld	daniela heeft me thuis opgebeld .
nld	hij is zo oud dat hij
nld	zich een verenigd belgië herinnert .
nld	ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had .
nld	ik zal met je trouwen
nld	als je jouw haarkleur verandert .
nld	ik ontmoet mihaela elke morgen in de metro .
nld	zodra ik met heroïne stop
nld	, betaal ik deze factuur .
nld	ik heb mihaela ontmoet op het metrostation .
nld	zodra ik goed nederlands spreek ,
nld	ga ik met vlaamse meisjes praten .
nld	het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt .
nld	mijn schoenen zijn te klein ,
nld	ik heb er nieuwe nodig .
nld	mijn auto is een ford , net als de uwe .
nld	hij leerde zijn studenten hoe
nld	wij allemaal van elkaar afhangen .
nld	mijn naam is roemeens , de zijne is amerikaans .
nld	ik wil niet op de maan wonen . overdag is
nld	het daar te warm , 's nachts veel te koud .
nld	welke is completer , de eerste druk of de tweede ?
nld	mijn nieuws is zeer belangrijk voor diegenen
nld	, die zich interesseren voor geschiedenis .
nld	waarom zit je onder het bureau ?
nld	mijn nieuws is niet zeer belangrijk
nld	voor wie niet nieuwsgierig is .
nld	moet ik hier mijn schoenen uitdoen ?
nld	mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen
nld	, die zich niet interesseren voor sport .
nld	ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen .
nld	concentratie kost zelf tijd , maar
nld	maakt alles een veelvoud sneller .
nld	voor wie luiden de klokken ?
nld	spijtig ! hij was een goede
nld	professor . god zegene zijn geest !
nld	ik weet niet wat ik nog moet geloven .
nld	de waarheid zeggen is
nld	veel gemakkelijker dan liegen .
nld	ik weet niet zeker hoe lang we moeten wachten .
nld	goed , aangenomen , maar onthoud ,
nld	dat je het zelf zo wou .
nld	hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak ?
nld	hij is gestorven op de
nld	leeftijd van zeventig jaar .
nld	wie weet ?
nld	de leraar waarschuwde ons dat
nld	het examen moeilijk kon zijn .
nld	deze student is amerikaans .
nld	in deze cursus leert men
nld	de basisbeginselen van de ehbo .
nld	ik heb al met deze student gesproken .
nld	lucy droomt ervan , dierenarts te
nld	worden en dieren te behandelen .
nld	de boeken van deze student zijn nieuw .
nld	met een droevig gezicht luisterde
nld	hij naar zijn leraar .
nld	ik heb de boeken aan deze student gegeven .
nld	ik ontving een telegram dat
nld	mijn oom aangekomen was .
nld	we hebben de boeken aan deze student gegeven .
nld	ik houd van małgorzata als een engel . omdat ik van
nld	haar houd . hoe mooi is haar gezicht en blonde haar !
nld	en als hij moe was , sliep hij in haar schaduw .
nld	maria en natalia gaan winkelen .
nld	ze willen iets kopen voor zichzelf .
nld	dit was rodica's vijfde boek .
nld	ik vraag mij af waarom
nld	eieren per dozijn verkocht worden .
nld	onze vriend is als tweede geëindigd in de race .
nld	als het regent morgen ,
nld	wordt de excursie afgelast .
nld	u heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd ?
nld	zullen er dit jaar opnieuw veldtekeningen verschijnen
nld	in engeland ? ik denk van wel .
nld	zijderupsen spinnen cocons .
nld	" als ge moe zijt , waarom gaat ge dan niet slapen ? " "
nld	omdat , als ik nu ga slapen , ik te vroeg wakker ga worden . "
nld	vanmiddag gaat het misschien sneeuwen .
nld	hij zegt dat hij mij het boek
nld	zal lenen als hij ermee klaar is .
nld	 " hallo , met wie spreek ik ? "
nld	hij kan geen honger hebben
nld	, hij heeft juist gegeten .
nld	wij zullen je helpen , goed ?
nld	nadat ik mijn sleutel gevraagd had bij de receptie
nld	ging ik met de lift naar mijn verdieping .
nld	het leven is te kort om duits te leren .
nld	elk polshorloge is goed , als
nld	het maar niet duur is .
nld	ik mag je vriendin niet .
nld	voor zover ik weet heeft
nld	hij niets slechts gezegd .
nld	hij antwoordde dat hij het niet wist .
nld	als ge een paraplu nodig hebt
nld	, kunt ge er een lenen .
nld	ik zal je missen wanneer je weg bent .
nld	om de waarheid te zeggen , ik heb
nld	het niet op tijd af kunnen krijgen .
nld	ik heb het nieuwste model fiets .
nld	het aantal personen met
nld	een hartziekte is toegenomen .
nld	op een dag word ik dokter .
nld	laten we het eens ernstig
nld	over uw toekomst hebben .
nld	we hoorden de deur dichtgaan .
nld	waarom zijn radio - en
nld	televisieprogramma's in esperanto belangrijk ?
nld	ik heb lang op haar gewacht .
nld	welke verschillen zijn er tussen internationale radio - of
nld	televisieprogramma's in esperanto en die in nationale talen ?
nld	wanneer is de aardappel ingevoerd in japan ?
nld	reizen naar nieuwe plaatsen is interessant en kan
nld	moeilijk zijn . esperanto maakt ook dat gemakkelijk .
nld	wat is dat voor meneer met een bril ?
nld	waarom is esperanto een ideale taal
nld	om op reis te gaan ?
nld	ze is erg trots op haar postzegelverzameling .
nld	esperanto verandert het probleem , omdat men esperanto even goed kan
nld	leren als zijn moedertaal - en misschien wel beter dan die .
nld	morgen is het zondag .
nld	als de vertaler vertaalt tussen zijn moedertaal en
nld	esperanto , kan hij beide talen beheersen .
nld	ze gaf hem een klok .
nld	esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle
nld	werken in te vertalen , zowel literaire als wetenschappelijke .
nld	ze gaf hem een horloge .
nld	esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen , men kan
nld	het dus onvergelijkbaar veel sneller , goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren .
nld	succes met je examen !
nld	een half miljoen kinderen zijn ook
nld	nu nog ondervoed in niger .
nld	weet jij waarom ze zo boos is ?
nld	de zinstructuur - of de woordvolgorde - in
nld	esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele .
nld	is het iets ernstigs ?
nld	de woordenschat van het esperanto is de grootste , alhoewel er relatief zeer weinig
nld	woorddelen moeten vanbuiten geleerd worden in vergelijking met de woorden van de natuurlijke talen .
nld	hij wil naar amerika .
nld	als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat , waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken
nld	door reeds bestaande woorddelen van het esperanto , kan men het woord uit die taal invoeren in het esperanto .
nld	een derde van het aardoppervlak is woestijn .
nld	voor de fonetische welluidendheid en voor de vertaling van dichtwerk is er veel
nld	mogelijk met de hulp van de 16 - de regel van het esperanto .
nld	hij huilde en huilde .
nld	precies om zulke redenen heeft men reeds overvloedig en
nld	zeer goed uit vele talen naar het esperanto vertaald .
nld	hij eerlijk ? laat me niet lachen !
nld	de eerste esperantovertalingen waren eigenlijk al volbracht
nld	vóór de publicatie van het esperanto zelf !
nld	de trein had vertraging vanwege de sneeuw .
nld	hopelijk zullen we ooit in de nabije toekomst
nld	ook een perzische bloemlezing in het esperanto hebben .
nld	gisteren heb ik een brief van haar gekregen .
nld	speelt tatoeba een rol bij
nld	de globalisatie van het esperanto ?
nld	mijn hobby is stripboeken lezen .
nld	de hulp van het internet tot de
nld	verspreiding van het esperanto is enorm .
nld	ik heb niets toe te voegen .
nld	nu is er gelukkig een overvloed
nld	aan esperantomateriaal op het internet .
nld	is mijn antwoord juist ?
nld	men kan zich een woordenboek aanschaffen van esperanto
nld	naar en uit enorm veel nationale talen .
nld	kijk me aan .
nld	het is heel gemakkelijk andere culturen
nld	te leren kennen via esperanto .
nld	raar dat ze zoiets gedaan heeft .
nld	buiten esperanto spreekt hij natuurlijk
nld	ook andere vreemde talen .
nld	ik heb hem al jaren niet gezien .
nld	het kind voelde zich veilig in
nld	de armen van zijn moeder .
nld	niet alles is voor geld te koop .
nld	vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden : sterk
nld	en vurig om hen de hele nacht wakker te houden .
nld	iedereen kan zijn eigen naam schrijven .
nld	de gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw : mannen
nld	zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol , terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten .
nld	hij leefde een eenvoudig leven .
nld	we eten tussen negentien uur
nld	een negentien uur dertig .
nld	zij is één van de beste ballerina's ter wereld .
nld	gelukkig gingen zijn ouders na
nld	jaren eindelijk samen op reis .
nld	ze zaten in de schaduw van die grote boom .
nld	ik zal de auto alleen kopen
nld	als ze eerst de remmen herstellen .
nld	ik vind die combinatie helemaal geweldig .
nld	het spijt mij dat ik de
nld	kans gemist heb haar te ontmoeten .
nld	dat jongetje lijkt op zijn vader .
nld	hij kan niet zeggen wat
nld	op het papier staat geschreven .
nld	natuurlijk ga ik .
nld	de president was zo vriendelijk
nld	om mijn brief te beantwoorden .
nld	deze telefoon doet het niet .
nld	haar luiheid was een slecht
nld	teken voor de toekomst .
nld	ik zal je hulp nodig hebben .
nld	zijn luiheid was een slecht
nld	teken voor de toekomst .
nld	ik heb geen kleingeld bij me .
nld	we moeten ons verslag indienen voor
nld	het einde van de maand .
nld	dat is niet waar .
nld	mijn succes heb ik grotendeels
nld	te danken aan uw hulp .
nld	god schere de koningin !
nld	ik zou u heel dankbaar zijn , als
nld	ge dat voor mij zoudt kunnen doen .
nld	eeuwig duurt het langst .
nld	de mensen zijn dikwijls heel sceptisch over dingen
nld	als er geen geloofwaardige verantwoording voor is .
nld	slachten is het beste medicijn .
nld	die verdomde muizen hebben aan al mijn
nld	sokken geknaagd met hun scherpe tanden .
nld	zeg mij wat je eet , en ik zeg je wat je bent .
nld	hier mag ik vrij surfen op het
nld	internet omdat de dienst gratis is .
nld	het is beter rijk te leven , dan rijk te sterven .
nld	als mensen ziek zijn , zullen ze zich bang en bezorgd
nld	voelen . ze voelen dat ze de geest kunnen zien .
nld	heb je hem ooit zien zwemmen ?
nld	omdat ik niet van hem hoorde
nld	, schreef ik hem opnieuw aan .
nld	dit is een postkantoor , en dat een bank .
nld	in werkelijkheid is hij nooit
nld	in new york geweest .
nld	wat kook je ?
nld	de enige hulpbron die kostbaarder was
nld	dan alle andere was land .
nld	ik heb dana gezien .
nld	ieder molecuul in ons lichaam
nld	heeft een unieke vorm .
nld	ik zie dana en corina .
nld	het probleem is dat ik me niet
nld	herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd .
nld	ik zie dan en andrei .
nld	toen ik hem het eerst ontmoette ,
nld	was ik verrast door zijn onverwachte vraag .
nld	ik zie dana .
nld	het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw
nld	is twee , in geïndustrialiseerde landen .
nld	ik zie dan .
nld	je zult wel verdrietig zijn , dat
nld	je een van je vrienden hebt verloren .
nld	zij zien dan .
nld	producten met transgene organismen zijn
nld	gevaarlijk voor het menselijk leven .
nld	ik ben bij dan op bezoek geweest .
nld	toen zij in los angeles was ,
nld	had ze minstens zes verschillende baantjes .
nld	ik heb roemenië een aantal jaar geleden bezocht .
nld	je kunt er wel spijt van hebben ,
nld	maar daar schiet je nu niets mee op .
nld	ik ga iedere dag naar het werk .
nld	iedere persoon die alleen is , is dat
nld	alleen omdat hij angst voor anderen heeft .
nld	razvan is net vertrokken .
nld	ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren , was
nld	het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van robinson .
nld	we zullen zien wat er gaat gebeuren .
nld	hij moest de stad verlaten
nld	en verhuisde naar berlijn .
nld	ik zou een koffie willen drinken .
nld	als je niet kunt doen wat je wil
nld	, dan doe je wat je kan .
nld	als ik tijd had , ging ik naar de film .
nld	misschien kun je me een keer
nld	laten zien hoe je dat doet .
nld	doet u geen moeite , ik kom er zelf wel uit .
nld	het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair
nld	is , maar omdat zij aardig is tegen iedereen .
nld	ik kan niet begrijpen wat er is gebeurd .
nld	dat is absurd . alleen
nld	een dommerik kan dat geloven .
nld	ik moet een boel wassen in het weekend .
nld	ze verplichtte haar in de keuken te
nld	eten en zonder ophouden te werken .
nld	ik moet mijn haar binnenkort laten knippen .
nld	zestig minuten maken een uur , en
nld	een minuut bestaat uit zestig seconden .
nld	ik zag andrea van huis weggaan .
nld	hebt ge ooit glaucoom gehad
nld	, of andere oogziektes ?
nld	deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee .
nld	liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde , maar
nld	even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen .
nld	bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn .
nld	dankzij het gebruik van esperanto worden de tijd , die nodig is voor het
nld	vertalen , en de benodigde ruimte op het internet bijna tot een drieduizendste gereduceerd .
nld	willen jullie naar de film of naar het theater ?
nld	volgens artikel twee , paragraaf
nld	vijf , is dat verboden .
nld	ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord .
nld	als de baard het teken van wijsheid was
nld	, zou de bok de wijste zijn .
nld	morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek .
nld	de politie trof de politicus
nld	dood aan in zijn kamer .
nld	's zomers ga ik elke dag naar het zwembad .
nld	telkens als hij hier komt
nld	, bestelt hij hetzelfde gerecht .
nld	ik huil niet snel .
nld	de oude man vertelde de
nld	kinderen een amusant verhaal .
nld	ik ken de geschiedenis van europa heel goed .
nld	ik zal dat met hem bespreken
nld	als hij nog eens komt .
nld	zodra ik opsta , zet ik koffie .
nld	de storm heeft zware schade
nld	toegebracht aan de oogst .
nld	ik was de auto voor het huis zonder problemen .
nld	de man die ge bij het station
nld	ontmoet hebt , is mijn vader .
nld	de lessen beginnen elke dag om negen uur .
nld	ik hoop dat ge met
nld	grote bekwaamheid zult handelen .
nld	wanneer u naar roemenië gaat , zult u meer zien .
nld	smith heeft jarenlang de effecten onderzocht van slaap en
nld	gebrek aan slaap op het geheugen en het leerproces .
nld	ik had u de brief al gestuurd , toen u belde .
nld	politici moeten rekening houden
nld	met de publieke opinie .
nld	jullie zijn duitsers , toch ?
nld	als je me nog eens bedriegt ,
nld	zal ik je dat beslist niet vergeven .
nld	jullie willen een franse film zien , nietwaar ?
nld	de duitsers vielen daarna de engelse
nld	troepen aan vanaf de rechterkant .
nld	doe wat ge wilt , gekletst wordt er toch .
nld	tegenwoordig is het niet ongewoon
nld	dat een vrouw alleen reist .
nld	ik ben allergisch voor vis .
nld	educatie is dingen leren waarvan je niet
nld	eens wist dat je ze niet wist .
nld	lees voor vrijdag hoofdstuk 4 .
nld	hij zei zijn moeder dat hij
nld	de volgende dag zou gaan studeren .
nld	ik begrijp niet wat u wilt zeggen .
nld	de aarde ziet er van
nld	bovenaf uit als een sinaasappel .
nld	ik begrijp niet wat u bedoelt .
nld	gedichten schrijven of vertalen naar esperanto
nld	is gemakkelijker dan in andere talen .
nld	jij bent aan de beurt .
nld	wanneer men ziek is , kunnen
nld	bezoekers wel eens ongelegen komen .
nld	jij bent .
nld	de directeur van de school wil de kantine sluiten
nld	en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de leerlingen .
nld	over vreemde talen gesproken , spreek je frans ?
nld	de storm was heel
nld	schadelijk voor de veldgewassen .
nld	we keken allemaal uit het raam .
nld	wat hij zegt heeft niets
nld	met dit probleem te maken .
nld	we hebben je brief pas gisteren ontvangen .
nld	laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag , want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van
nld	boulogne - sur - mer geen fransen samen met engelsen , geen russen met polen , maar mensen met mensen .
nld	ik kende die vrouw helemaal niet .
nld	als ge mij niet geholpen hadt
nld	, was ik niet geslaagd .
nld	waar zou u willen zitten ?
nld	ik lees graag het tijdschrift "
nld	la ondo de esperanto " .
nld	dit zwembad is geopend voor het publiek .
nld	trouwens , het verschil tussen engels en amerikaans is waarschijnlijk
nld	groter dan tussen standaard vlaams en standaard hollands nederlands .
nld	soms is het beter niet te veel te zeggen .
nld	ik had wat tijd nodig om te
nld	begrijpen wat ze probeerde te zeggen .
nld	ik begrijp hoe je je voelt .
nld	tegen domheid wast geen kruid meer
nld	, de dommeriken hebben het doodgespoten .
nld	er zal zeker bezwaar zijn tegen je voorstel .
nld	ze hadden dringend iets nodig om de dorst te lessen ,
nld	want ze verbleven al lange tijd in een hete woestijn .
nld	is er een postkantoor in de buurt ?
nld	als we ooit in contact komen met buitenaardsen
nld	, hoe zullen we dan met hen communiceren ?
nld	het valt op zondag .
nld	raad eens wat ze gekregen hebben ! een bolhoed
nld	voor hem , en leren laarzen voor haar !
nld	het begint niet voor half negen .
nld	als de vos de passie preekt ,
nld	boer , let op uw ganzen .
nld	hij is echt een geleerde .
nld	ik had gewild dat ik
nld	je instructies toen had gevolgd .
nld	na het ontbijt haastte ik me naar school toe .
nld	zij was vastbesloten nooit meer
nld	met hem te praten .
nld	verstuur dit per exprespost .
nld	voor esperanto zijn communicatiemiddelen zelfs nog meer nodig ,
nld	omdat esperantisten zeer verspreid over de hele wereld wonen .
nld	zij verbrandt snel .
nld	voor het eerst in tien jaar
nld	ben ik teruggekomen naar mijn thuisstad .
nld	ik heb mijn paraplu in een bus laten liggen .
nld	hij noemt zich socialist , maar heeft
nld	twee huizen en een rolls royce .
nld	je moet meer informatie verzamelen .
nld	geen schrik : ik zal discreet zijn ,
nld	en niet zeggen wat ze beter niet weten .
nld	ik ben het .
nld	in tegenstelling tot zijn vader ,
nld	heeft hij echt een groot inkomen .
nld	hij gedraagt zich merkwaardig .
nld	gelieve niet in dit boek
nld	uit de bibliotheek te schrijven .
nld	leg je mening niet op aan anderen .
nld	mijn handen zijn vuil .
nld	ik heb mijn fiets hersteld .
nld	ze sprong rond van opwinding .
nld	een aanmerkelijk aantal studenten wil
nld	naar de universiteit gaan .
nld	ik heb zojuist geluncht .
nld	hij had het lef mijn auto
nld	te nemen zonder toestemming te vragen .
nld	dit is het seizoen voor verse thee .
nld	susan studeert als
nld	hoofdvak amerikaanse geschiedenis .
nld	ik heb het koud .
nld	ik vraag me af welke
nld	taal men spreekt in brazilië .
nld	het probleem is zo goed als afgehandeld .
nld	voor dit werk raad ik u
nld	aan een hoekslijpmachine te gebruiken .
nld	bill heeft me een mooie jurk gemaakt .
nld	wij hebben een kat .
nld	we houden allemaal van katten .
nld	engeland is trots op zijn poëten .
nld	laten we duidelijk maken wat waar
nld	is en wat niet waar .
nld	er bestaat een kleine kans op herhaling .
nld	ik zou enkele albums willen .
nld	mag ik er enkele zien ?
nld	de voorraad zal spoedig op zijn .
nld	hij was bezig de notas van
nld	zijn vriend over te schrijven .
nld	toen ik aankwam op het vliegveld belde ik haar .
nld	ze willen de voedselproductie vergroten
nld	door nieuwe rijstvariëteiten te kweken .
nld	hij verheugt zich erop .
nld	het is niet de sterkste soort die overleeft , noch de
nld	meest intelligente , maar deze die het best reageert op veranderingen .
nld	ze hebben getracht de president te vermoorden .
nld	het ergerlijke is dat hij alleen
nld	aan zijn eigen voordeel denkt .
nld	ik heb één broer en twee zussen .
nld	een machinevertaalsysteem , dat een tussentaal gebruikt , waarin de woorden
nld	zoveel mogelijk éénduidig zijn , heeft meer kans op slagen .
nld	kan u deze brief naar japan versturen ?
nld	jean - luc geeft beverly
nld	het boek van shakespeare .
nld	ik vind de lente niet leuk .
nld	ze zouden een betere wisselkoers hebben gekregen als
nld	ze naar een bank zouden zijn gegaan .
nld	hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben .
nld	de volgende morgen was
nld	de sneeuwman helemaal gesmolten .
nld	ik poetste de vloer en het meubilair op .
nld	er doet een gerucht de ronde ,
nld	dat de firma bijna failliet is .
nld	geef mij drie krijtjes .
nld	om zich te verdedigen ,
nld	gebruikte hij zijn paraplu .
nld	ik was gedwongen te stoppen met het plan .
nld	het is moeilijk waarheid
nld	van leugen te onderscheiden .
nld	militaire discipline is letterlijk rigide .
nld	portugal heeft het persoonlijk
nld	bezit van drugs gedecriminaliseerd .
nld	hij houdt van eten .
nld	zij treden iedere week op in
nld	het dom pedro ii - theater .
nld	de hond volgt me overal heen .
nld	zonder uw hulp zou ik die
nld	crisis niet te boven zijn gekomen .
nld	alle spelers waren in positie .
nld	je hebt op dat punt gelijk . ik
nld	vraag me af of ze je zullen begrijpen .
nld	ze werd gelukkig .
nld	dat is zo . maar eerst
nld	moeten we naar de supermarkt .
nld	zo heeft hij de machine uitgevonden .
nld	zij blies alle kaarsjes
nld	op de verjaardagstaart uit .
nld	het mysterie blijft onopgelost .
nld	ze ging in het bos om
nld	haar verloren kind te zoeken .
nld	ik had geen weet van zijn plan .
nld	ik kan maar niet verstaan hoe ik
nld	zo een fout heb kunnen maken .
nld	ik word snel verkouden .
nld	een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden , aardbevingen , tsunami's , zelfs van bommen , en natuurlijk het
nld	gewicht van sneeuw in landen , waar het soms sneeuwt . bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen .
nld	zou je even kunnen wachten ?
nld	laat mij dat opschrijven zodat
nld	ik het niet vergeet .
nld	ze beantwoordde alle vragen met zekerheid .
nld	de volgende morgen was
nld	de sneeuwman volledig gesmolten .
nld	ik heb honger als een paard .
nld	hij kon altijd zeggen in
nld	welke richting de wind blies .
nld	ik heb een kikker in mijn keel .
nld	een opgroeiend kind dat niet veel energie
nld	heeft , heeft mogelijk medische hulp nodig .
nld	ze was één en al zenuwen gisteravond .
nld	een idioot kan meer vragen stellen
nld	dan tien wijze mensen kunnen beantwoorden .
nld	ik kan skiën .
nld	ik ben hartstikke moe maar
nld	wil niet naar bed gaan .
nld	hij wil dat je hier blijft .
nld	deze boerderij is voor mij
nld	een paradijs op de aarde .
nld	kun je dit liedje horen ?
nld	de boerderij was wel mooi maar
nld	had veel te veel muggen .
nld	kom , we verstoppen ons achter het gordijn .
nld	heeft deze boerderij ergens een
nld	plekje waar we kunnen vissen ?
nld	ik ben atheïst .
nld	hij is de eigenaar van vier heel grote
nld	boerderijen in het binnenland van sao paulo .
nld	ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten .
nld	is de minister van
nld	buitenlandse zaken al aangekomen ?
nld	met mij gaat het ook goed .
nld	hij kwam , hoewel ik hem
nld	gezegd had het niet te doen .
nld	pak die kat niet op .
nld	mijn ouders hebben mij het
nld	respect voor ouderen ingeprent .
nld	ik heb een goed mexicaans restaurant gevonden .
nld	het hotel waarin we overnachtten
nld	, was heel gerieflijk .
nld	het maakt al het verschil .
nld	als ze geen brood hebben ,
nld	laat ze dan taart eten !
nld	ik heb me onder de tafel verstopt .
nld	er bestaan veel onterechte
nld	vooroordelen tegen esperanto .
nld	ze kan goed piano spelen .
nld	ik zal mijn zus je
nld	laten oppikken aan het station .
nld	ik zal dit werk op een of andere manier afmaken .
nld	de jongen groef een graf voor
nld	zijn hond die gestorven was .
nld	het duurt even om zich te ontspannen .
nld	en we weten dat de regering
nld	niet alle problemen kan oplossen .
nld	er zitten een paar fouten in uw compositie .
nld	bill nam zijn kleine broer
nld	mee naar de dierentuin .
nld	hij heeft expres het raam gebroken .
nld	de koning gaf het bevel dat
nld	de gevangene vrijgelaten moest worden .
nld	hij heeft een scherpe waarnemingsgave .
nld	het was voor iedereen duidelijk dat het huwelijk
nld	vroeg of laat op een scheiding zou uitdraaien .
nld	zal ik iets warms te drinken voor je maken ?
nld	soms wil ik alleen bergklimmen , op andere
nld	momenten wil ik het in groep doen .
nld	denk je niet ?
nld	zijn toespraak kwam niet overeen met
nld	de wil van de partij .
nld	ik werk niet op zondag .
nld	dit is een tijdelijk aanbod
nld	enkel voor nieuwe klanten .
nld	de rekenmachine die op de tafel ligt is van mij .
nld	ze was in extase over de
nld	ring die hij haar gekocht had .
nld	excuseert u me , maar weet u hoe laat het is ?
nld	hoe meer mensen ge kent , hoe minder
nld	tijd ge hebt om ze te bezoeken .
nld	het zou beter zijn als u met me meekomt .
nld	hier een ietwat gezochte
nld	fibonaccireeks , lettergrepentellenderwijs .
nld	die club is veel te groot .
nld	het heeft me drie dagen gekost
nld	om dit boek te lezen .
nld	ik wil een gitaar .
nld	tegenover het museum zult ge twee gebouwen zien ,
nld	en het restaurant is het grootste van beide .
nld	hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde .
nld	een protestant bidt alleen , maar een katholiek
nld	bidt in de gemeenschap van de kerk .
nld	heeft u het werk af ?
nld	ik was dicht bij de rivier ,
nld	toen ik de weg kwijt raakte .
nld	niemand was aanwezig .
nld	tokio heeft meer inwoners dan
nld	elke andere stad in japan .
nld	van mijn kant heb ik geen bezwaar .
nld	mijn moeder heeft niet graag
nld	dat mijn kamer overhoop ligt .
nld	de hond was dood .
nld	het zou kunnen dat het geluk dat ons daar wacht ,
nld	helemaal niet het soort geluk is dat we onszelf toewensen .
nld	hij is groter dan ik .
nld	hij verdient het zelfs niet
nld	dat de zon hem beschijnt .
nld	ik ben niet gelukkig met de baan die ik nu heb .
nld	niemand kent zoveel verhalen als
nld	de god van de slaap .
nld	mijn vader is gestorven aan kanker .
nld	ah , nu herinner ik het mij . ik gebruikte een condoom
nld	; iets dat ik zelden , of juister gezegd bijna nooit doe .
nld	ze werd wakker .
nld	eerst vond hij engels heel moeilijk ,
nld	maar nu vindt hij het gemakkelijk .
nld	haar zoon betekende alles voor haar .
nld	aan zijn accent kan men
nld	merken dat hij duitser is .
nld	je hebt dit boek misschien al gelezen .
nld	hij heeft zijn huis
nld	verkocht voor honderdvijftigduizend euro .
nld	ik wil nu iets kouds drinken .
nld	ik zou met de kabelbaan willen
nld	gaan , maar ik heb hoogtevrees .
nld	wolken zweefden aan de blauwe hemel .
nld	in de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van ontario de film " de blikken trommel " , filmversie van het boek van günter grass , maar
nld	de media vonden dit dom , en daarom toonde de canadeese omroep cbc de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending .
nld	het enige waar hij aan denkt , is haar zien .
nld	ge zoudt uw ouders minstens
nld	eens per maand moeten opbellen .
nld	zijn plan is gevaarlijk !
nld	het effect van het
nld	geneesmiddel was bewonderenswaardig .
nld	opeens begon het te regenen .
nld	uit schrik voor de kranten zijn politici vervelend , en
nld	uiteindelijk zijn ze zelfs voor de kranten te vervelend .
nld	kikkers zijn bang voor slangen .
nld	met haar wil ik naar het
nld	einde van de wereld reizen .
nld	noch ben ik rijk , noch wil ik rijk worden .
nld	deze fabriek heeft een productiecapaciteit
nld	van 250 auto's per week .
nld	in plaats van katoen plantten we pinda's .
nld	het is gemakkelijker een nieuwe taal
nld	te leren als men jong is .
nld	mijn kamer kijkt uit op het oosten .
nld	hij is eerlijk en vlijtig , maar
nld	zijn broer is helemaal het tegenovergestelde .
nld	we hebben het experiment geprobeerd .
nld	het zien van de duizendpoot op
nld	de muur deed mij kippenvel krijgen .
nld	hij krijgt zijn broeken iedere dag gestreken .
nld	eigenlijk dankte hij een deel van
nld	zijn populariteit aan zijn moeder .
nld	zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen .
nld	toen ik haar vroeg naar haar werk zei ze dat het
nld	te ingewikkeld was om daar kort iets over te kunnen zeggen .
nld	ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op .
nld	drugsverslaving is de kanker
nld	van de moderne samenleving .
nld	yumi gaat naar het park om tennis te spelen .
nld	uit het rapport bleek dat veel
nld	tieners verslaafd zijn aan alcohol .
nld	zijn broek wordt elke dag gestreken .
nld	workaholics beschouwen vakantie
nld	als tijdverspilling .
nld	ik weet het nog niet .
nld	mensen , ik sta volledig achter jullie . we
nld	zullen dit evenement beslist tot een succes maken !
nld	hoi , ik heet ken saitou .
nld	voor de studie van kunst
nld	is een uitstekend beoordelingsvermogen vereist .
nld	je hoeft het niet aan je ouders te vertellen .
nld	in het bijzonder heeft hij
nld	een goed oog voor meesterwerken .
nld	je moet altijd de waarheid spreken .
nld	de afdeling forensische opsporing probeert de oorzaak van
nld	de brand van vandaag vast te stellen .
nld	ik ging naar de bioscoop met mijn broer .
nld	met die enkele eerste zwaardslag
nld	werd tadashi al dodelijk verwond .
nld	door het ongeluk zijn er veel doden gevallen .
nld	het maakt niet uit of ze
nld	haar schuld bekent of niet .
nld	ze heeft niet veel vrienden in kyoto .
nld	dit appartement is groter dan
nld	alle andere in dit gebouw .
nld	zult u naar de vergadering op donderdag gaan ?
nld	klop het eiwit op met de rest van de suiker ,
nld	en voeg er daarna beetje bij beetje de likeur aan toe .
nld	je probeert mij niet eens te helpen .
nld	er zijn meer studenten die aan de universiteit
nld	willen studeren dan er kunnen aangenomen worden .
nld	de boom kon ieder moment gaan vallen .
nld	wel , het zou dan wel zo kunnen zijn dan hij slim
nld	is , maar hij maakt vaak fouten door niet op te letten .
nld	hij heeft drie jaar in kobe gewoond .
nld	het spijt hem dat hij niet
nld	harder gewerkt heeft op school .
nld	zwarte feestjurken staan haar erg goed .
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	we zijn vorig jaar getrouwd .
nld	je hebt helemaal gelijk .
nld	" ik zie " , zei de blinde
nld	man , toen hij zijn hamer opraapte en zag .
nld	we hebben gisteren gehonkbald .
nld	" ik zie " , zei de blinde
nld	man , toen hij zijn hamer en zaag opraapte .
nld	daarenboven zijn er ook nog andere redenen .
nld	toen ze het verschrikkelijke nieuws hoorde
nld	, viel ze in zwijm .
nld	ze arriveerden al gauw op het maanstation .
nld	de verliezers ontvingen ook een ‘prijs’ . ze
nld	werden namelijk verslagen door het winnende team .
nld	hoeveel spelers heb je nodig voor rugby ?
nld	los het raadsel op dat
nld	schuil gaat achter de moord .
nld	het is bijna mijn verjaardag .
nld	op veel gebieden kunnen dieren
nld	dingen beter doen dan mensen .
nld	hij is blond .
nld	de grote vraag , die nooit beantwoord is , en die ik ondanks dertig jaar studie van
nld	de vrouwelijke geest nog niet kan beantwoorden , is : " wat wil een vrouw ? "
nld	het is moeilijk echt van nep te onderscheiden .
nld	ik was te laat op de vergadering met als
nld	gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb .
nld	ik verblijf bij mijn oom in tokio .
nld	dit probleem kan wegens tijdgebrek
nld	hier niet worden besproken .
nld	ik ben paul , je kamergenoot .
nld	ze kon haar dochter er niet
nld	van weerhouden om uit te gaan .
nld	de melk was verdund met water .
nld	toen ik een kleine jongen was ging ik vaak
nld	samen met mijn broer vissen aan de rivier .
nld	deze bloem heeft een zoete geur .
nld	mahjong is één van
nld	de meest interessante spelletjes .
nld	mensen denken dat deze reportage echt is .
nld	de hond heeft de vis met
nld	graat en staart en alles opgegeten .
nld	het spel wekte bij veel mensen het enthousiasme .
nld	ik zal reeds vertrokken zijn
nld	wanneer jij terug komt .
nld	ze keek rond , maar zag niets .
nld	welke dieren zijn het meest
nld	geschikt als huisdier voor kinderen ?
nld	kom wanneer het je uitkomt .
nld	ze verdienen hun brood met het
nld	verzamelen en verkopen van oude kranten .
nld	een kleine stad ligt tussen de grote steden .
nld	kun je me in de plaats daarvan vertellen waarom de
nld	planeten op het scherm op die manier gekleurd zijn ?
nld	ze hield haar adem in .
nld	elke student die afgestudeerd is aan onze universiteit heeft ten minste twee
nld	jaar engels gestudeerd met een persoon die engels als moedertaal spreekt .
nld	ik heet yamada .
nld	er is een verschrikkelijk ongeval
nld	gebeurd op de hoek .
nld	je horloge ligt op het bureau .
nld	een dief heeft ingebroken en is aan
nld	de haal gegaan met al mijn juwelen .
nld	kijk naar het huis met het rode dak .
nld	om het allemaal nog wat erger te maken
nld	begon het ook nog eens te regenen .
nld	het weer verslechterde in de loop van de dag .
nld	dit boek is niet alleen informatiever maar
nld	ook nog eens interessanter dan dat boek .
nld	het is een grote bende in m'n kamer .
nld	valencia is beroemd om
nld	zijn opmerkelijke architectuur .
nld	hij houdt van haar .
nld	mocht iemand tijdens mijn afwezigheid komen , zeg hem
nld	dan dat ik snel weer terug zal zijn .
nld	verdeel die appels over drie personen .
nld	ze had eindelijk de moed bij elkaar
nld	geraapt om geld te vragen aan hem .
nld	morgen ben ik er niet .
nld	ik kan me niet meer herinneren
nld	hoe ik deze machine moet gebruiken .
nld	kom morgen ook !
nld	ik verveel me , ben alleen thuis
nld	, zonder tekenfilms of een computer .
nld	ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten .
nld	het is me een raadsel hoe ze aan
nld	die geheime informatie zou kunnen gekomen zijn .
nld	hij is een engelsman .
nld	zijn er geen foefjes of goede
nld	websites om japanse software te downloaden ?
nld	in 1945 is er een atoombom op hiroshima geworpen .
nld	het zou zijn fijn zijn als
nld	er een japanse uitgave was .
nld	wat ben jij een vrek !
nld	een megalopolis is een gebied met een aaneenschakeling
nld	van talrijke grote steden met hechte onderlinge relaties .
nld	dat kistje bevat vijf appels .
nld	heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig
nld	te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden .
nld	laten we het engelse liedje zingen .
nld	het is erg lastig om in een metropool zoals
nld	tokio rond te komen zonder geld te lenen .
nld	wat je zei , slaat nergens op .
nld	chabarovsk is een metropool in
nld	het russische verre oosten .
nld	poets je tanden goed .
nld	de melkweg is zichtbaar als een gigantische band van ver verwijderde
nld	sterren , elk op zich een zon zoals onze eigen zon .
nld	het is lekker weer vandaag .
nld	ik denk niet dat arm zijn iets
nld	is om je voor te schamen .
nld	welterusten , timmy .
nld	de leraar zei dat we al
nld	die uitdrukkingen van buiten moesten leren .
nld	ik heb de hele dag getennist .
nld	engels flanel is normaal geweven en amper pluizig ,
nld	maar duitse flanel is gekeperd en juist erg pluizig .
nld	het ongeluk is niet jouw schuld .
nld	neem u me niet kwalijk maar , kunt
nld	u mij de weg naar het station vertellen ?
nld	je achternaam is genoemd .
nld	pardon . kunt u me zeggen hoe
nld	ik bij het station kan komen ?
nld	echt ? ik dacht dat zij als laatste zou trouwen .
nld	neemt u me niet kwalijk ,
nld	kunt u me de suiker aangeven ?
nld	bent u al lang in osaka ?
nld	neem me niet kwalijk maar kunt
nld	u voor mij de suiker pakken ?
nld	onze tuin stond vol onkruid .
nld	ze is een kwetsbaar meisje
nld	met een bedenkelijke moraal .
nld	alstublieft .
nld	de politie was niet in staat om
nld	dergelijk geweld het hoofd te bieden .
nld	wat is het uiteindelijke doel van onderwijs ?
nld	vanaf volgende week hebben we tussentijdse examens . denk eraan dat voor de vragen die
nld	je dan krijgt een enkel nachtje blokken onvoldoende is . je moet echt nu beginnen !
nld	hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw .
nld	waar het kwaliteitswijn betreft is er
nld	geen land dat frankrijk kan evenaren .
nld	mijn vader is een beetje ouderwets .
nld	ik zou de oceaan oversteken , alleen
nld	om uw glimlach terug te zien .
nld	meneer wang komt uit china .
nld	hij beschikt over ongelooflijke kennis .
nld	hij is een levende encyclopedie .
nld	helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak .
nld	hé , jij kunt tikken zonder te
nld	kijken naar het toetsenbord . cool zeg !
nld	hoeveel kost de reis van osaka naar akita ?
nld	een half uur lang hadden
nld	we een vreselijke stortregen .
nld	let alsjeblieft beter op in de toekomst .
nld	het was een ontzettende stortbui
nld	van een half uur .
nld	het was al laat , dus ik keerde terug naar huis .
nld	we kunnen reizen door de tijd . en we doen
nld	dat met de ongelooflijke snelheid van een seconde per seconde .
nld	van een afstand ziet het eruit als een bal .
nld	veel mensen gebruiken pinautomaten om
nld	geld op te nemen .
nld	ik heb een afschuwelijke fout begaan .
nld	zij wist wat het voor een getrouwde vrouw betekende om voor
nld	het huis , de echtgenoot , en de kinderen te zorgen .
nld	ik heb gezweet onder mijn oksels .
nld	dit ontslaat mij van
nld	even welke andere verantwoordelijkheden .
nld	wat is er gebeurd op dat kruispunt ?
nld	jessie spreekt slecht frans en
nld	haar duits is nog beroerder .
nld	ze werkte uitsluitend voor het geld .
nld	deze vissen zijn gewend aan hoge druk
nld	en aan de afwezigheid van licht .
nld	hij verliest nooit de hoop .
nld	het deed moeder verdriet te zien
nld	dat ik me verloor in drugs .
nld	ze heeft een hekel aan groene peper .
nld	als we thuis ruzie hebben , kiest mijn man
nld	niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder .
nld	ik heb het idee dat ik hier al eens geweest ben .
nld	zou je zolang ik weg ben
nld	voor mijn hondje willen zorgen ?
nld	onze trein stopte plotseling .
nld	zou u tijdens mijn afwezigheid
nld	voor mijn hond kunnen zorgen ?
nld	hij kwam rond twee uur 's middags .
nld	het hele gezin woont daar
nld	in een klein vuil appartement .
nld	hij heeft zijn ouders gelukkig gemaakt .
nld	met de moto rijden kan
nld	gevaarlijk zijn voor jongeren .
nld	zijn vriendelijkheid was maar schone schijn .
nld	het was puur toeval dat mary
nld	en ik op dezelfde trein zaten .
nld	ik heb een goed idee gekregen .
nld	in zwitserland kan men condooms
nld	kopen uit een automaat .
nld	mijn huis is groot .
nld	is het gemakkelijk voor mij om
nld	dit probleem op te lossen ?
nld	hij is buitengewoon aantrekkelijk .
nld	de man waar ik mee aan het
nld	praten was is mijn leerkracht engels .
nld	kanker is een grote vijand van de mensheid .
nld	vergeet me niet op te
nld	pikken om zes uur morgenochtend .
nld	italië is een mooi land .
nld	hij is niet zo'n goed schrijver ,
nld	en ik denk dat hij het weet .
nld	deze jurk staat u erg goed .
nld	haar vader werd invalide ten
nld	gevolge van een hartaanval .
nld	liefde is blind uit de grond der zaak .
nld	sommige mensen houden van honkbal
nld	, anderen van voetbal .
nld	ik ben over de a58 gegaan .
nld	als hij me echt graag had
nld	, zou hij me vaker bellen .
nld	ik heb een heleboel problemen om op te lossen .
nld	kan je me je naam
nld	alsjeblieft nog een keer zeggen ?
nld	's winters valt de nacht snel .
nld	zet de televisie uit .
nld	ik kan me niet concentreren .
nld	hij houdt erg van zijn school .
nld	naar mijn mening is duits
nld	de beste taal ter wereld .
nld	ze houdt erg van haar school .
nld	muziek is een gemeenschappelijke
nld	taal voor de mensheid .
nld	iedere morgen leest hij de krant .
nld	de europese unie heeft 23 officiële talen , theoretisch allemaal gelijkberechtigd , maar in
nld	de praktijk zijn er maar drie werktalen : engels , frans en duits .
nld	iedere morgen leest ze de krant .
nld	laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een
nld	deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen .
nld	om zeven uur ga ik naar school .
nld	neemt u alstublieft contact met mij op als u de
nld	voorkeur geeft aan een kamer dichter bij de conferentiezaal .
nld	de meisjes hadden bezwaar tegen ons plan .
nld	het verraste mij , dat
nld	ze mij onmiddellijk herkende .
nld	hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld ?
nld	als ik triestig ben , helpen
nld	mijn vrienden er mij weer bovenop .
nld	niets is belangrijker dan vriendschap .
nld	veronderstel dat ge tien miljoen yen zoudt
nld	hebben , wat zoudt ge doen ?
nld	die foto is genomen in nara .
nld	haru is altijd al zo geweest
nld	; hij is gewoon reuze aardig .
nld	het maakt niet uit wat voor tijdschrift .
nld	tajima . . . kun je
nld	het niet een beetje beleefd houden ?
nld	dat zal papa niet leuk vinden .
nld	tajima . . . kun je
nld	het niet een beetje fatsoenlijk houden ?
nld	stel me eens voor aan een of ander knap meisje .
nld	jullie zijn studenten ! alleen
nld	nu kunnen jullie zoiets flikken !
nld	tuinieren is een tijdje populair geweest .
nld	ik wil de aandacht vestigen op iets
nld	dat nog niet ter sprake is gekomen .
nld	het is al laat .
nld	gezegend hij die niets te zeggen
nld	heeft , en toch blijft zwijgen !
nld	het spijt me zeer .
nld	ik verdenk eldad ervan dat hij
nld	al mijn doen en laten volgt .
nld	het heeft me erg geholpen .
nld	ik heb haar gevraagd met mij te
nld	trouwen , en ze heeft ja gezegd .
nld	geboren te athene in 1956 .
nld	in theorie is er geen verschil tussen theorie
nld	en praktijk . maar in de praktijk wel .
nld	ik zal het nog een keer proberen .
nld	de scherven van de spiegel
nld	lagen verspreid op de grond .
nld	wanneer is ze geboren ?
nld	het verrassingsfeest voor laura is
nld	niet vanavond , maar morgenavond .
nld	bent u verdwaald ?
nld	ik zal haar zeggen wat ze
nld	moet zeggen op de vergadering .
nld	zullen we naar de bios gaan ?
nld	de soldaat ging verder alsof
nld	zijn wonde niets betekende .
nld	wat doe je voor het ontbijt ?
nld	ik had mijn ouders moeten
nld	raad vragen in die zaak .
nld	ik mag zijn manier van praten niet .
nld	mijnheer , ge hebt uw
nld	aansteker op tafel laten liggen .
nld	ik zou ook wel eens naar hawaï willen .
nld	hij zei ons dat hij
nld	veel moeilijkheden ondervonden had .
nld	hij is nog niet bij bewustzijn gekomen .
nld	eigenlijk was marie curie een
nld	poolse , geen française .
nld	wanneer ben je getrouwd ?
nld	ik vind het goed dat er nog boeken
nld	bestaan , maar ze maken mij slaperig .
nld	zou u me die brief per e - mail kunnen toesturen ?
nld	ik heb toevallig uw moeder
nld	gezien in de bibliotheek .
nld	de oude man overdrijft graag .
nld	de kersenbloesem is voor japan wat
nld	de roos is voor engeland .
nld	het gebouw is op het moment in aanbouw .
nld	" kan ik met mijnheer nakagawa spreken
nld	? " " dat ben ik . "
nld	de brug was weggespoeld door de overstroming .
nld	veronica ! de lente is
nld	daar ! mijn asperge groeit !
nld	tom woont nu bij zijn oom .
nld	duitsland wilde geen oorlog
nld	met de verenigde staten .
nld	hij is bang fouten te maken .
nld	hij was zo goed mij zijn auto
nld	te lenen toen de mijne defect was .
nld	ik rende met de snelheid van bliksem .
nld	het zal nog drie maanden duren
nld	voor ons huis klaar is .
nld	na het eten studeerde ze japans .
nld	het lijkt erop dat jij iets
nld	weet dat ik niet weet .
nld	hij kwam laat in de avond thuis .
nld	in april waren er niet
nld	veel vakantiegangers op het eiland .
nld	maar we hebben helemaal niets gemeen .
nld	de professor hield een college
nld	over het midden - oosten .
nld	ik zag hem maar heel even .
nld	m'n horloge stond stil , dus ik
nld	wist niet hoe laat het was .
nld	loop zo snel mogelijk .
nld	het zal niet lang duren
nld	voordat we de waarheid weten .
nld	zij heeft drie broers .
nld	ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het
nld	universum vlak voor en na de oerknal te berekenen .
nld	je mag reizen waarheen je wilt .
nld	mijn vaders verjaardag valt dit
nld	jaar op een zondag .
nld	ik ben niet gewend voor publiek te spreken .
nld	als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken
nld	opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent . met andere woorden , je klinkt niet echt als een moedertaalspreker .
nld	mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen .
nld	kunstmatige intelligentie kan niet
nld	tegen natuurlijke dwaasheid op .
nld	is er hier ergens een winkelcentrum ?
nld	ik zei dat ze bleek zag en
nld	vroeg of ze zich goed voelde .
nld	er is een nieuwe school in aanbouw .
nld	ik wist niet hoe ik
nld	zijn vraag moest beantwoorden .
nld	wat betekent dit woord ?
nld	tom bewaart een extra paar schoenen
nld	in de achterbak van zijn auto .
nld	ze is arm , maar gelukkig .
nld	ze zal snel vooruitgang
nld	boeken met haar pianolessen .
nld	heeft u ook buitenlands bier ?
nld	ik vind het vreemd dat alice
nld	zich zo lang stil houdt .
nld	ik was toen een kind .
nld	de jongen die de auto aan het
nld	wassen is , is mijn broer .
nld	je ziet eruit als een dwaas .
nld	ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat
nld	we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen .
nld	ga slapen .
nld	denk je dat die superhelden begiftigt zijn
nld	met talenten die wij niet hebben ?
nld	we zijn gelukkig .
nld	hoe druk je het ook hebt , ik vind dat
nld	je op z'n minst een krant zou moeten lezen .
nld	ik studeer aan de universiteit van hyogo .
nld	hij sprong niet hoog genoeg
nld	om een prijs te winnen .
nld	ik ben van geen enkele club lid .
nld	het is onmogelijk te zeggen wanneer
nld	de aarde precies ontstaan is .
nld	dat klopt . er zit veel vocht in de lucht .
nld	ik zette wat koekjes op tafel en
nld	de kinderen aten ze meteen op .
nld	zijn er vrije plaatsen ?
nld	als ik een jongen was zou
nld	ik op honkbal kunnen gaan .
nld	waar is mijn bril ?
nld	hij speelde voor de eerste
nld	keer in een toneelstuk .
nld	een wit jacht voer over de golven .
nld	ik heb het twee dagen
nld	geleden naar je toegestuurd .
nld	dat is onze buurvrouw .
nld	tom pleegde zelfmoord door van
nld	een brug af te springen .
nld	de moeder was uitgeblust .
nld	waarom raadpleeg je niet
nld	persoonlijk een advocaat ?
nld	ze moet hier rond het middaguur zijn .
nld	zijn beschrijving kwam in de
nld	buurt van de waarheid .
nld	hij kan niet lopen , laat staan rennen .
nld	het was moeilijk hem te overtuigen
nld	om van gedachten te veranderen .
nld	hij houdt niet van hittegolven .
nld	vroeger ging hij op de fiets naar
nld	school maar nu neemt hij de bus .
nld	het was leuk met haar te praten .
nld	de tentoonstelling is het
nld	bezoeken meer dan waard .
nld	reken maar niet op zijn hulp .
nld	ik heb hoofdpijn gekregen van
nld	drie baby's die onophoudelijk huilden .
nld	het probleem is dat we weinig geld hebben .
nld	in singapore krijg je een boete
nld	als je afval op straat gooit .
nld	ik hou niet van zulke muziek .
nld	en vanavond denk ik aan alles dat zij in haar eeuw in amerika heeft gezien ; het lief en het leed ; het vallen en het opstaan
nld	, de keren dat ons gezegd werd dat we het niet kunnen , en de mensen die voortzetten met die amerikaanse overtuiging : we kunnen het wel .
nld	hij komt altijd te laat op school .
nld	als je boos bent , tel dan
nld	tot tien voordat je wat zegt .
nld	zul je dat voor je houden ?
nld	ik ben geen homo , maar de
nld	vriend waarmee ik samenleef is het wel .
nld	ze zijn een goed stelletje .
nld	als je niet wilt dat anderen het weten
nld	, houd het dan gewoon voor jezelf .
nld	ik geloof in deze onderwijsmethode .
nld	wees toch niet zo serieus .
nld	het is toch maar een spel .
nld	hoi , ik ben nancy .
nld	als ge zo auto rijdt ,
nld	eindigt ge nog in het ziekenhuis .
nld	hallo , ben je er nog ?
nld	ik ben al tevreden als hij maar
nld	een klein beetje wijzer is geworden .
nld	gewoonlijk doe ik de afwas .
nld	ik veronderstel dat dat mooi meisje afscheid
nld	zal nemen van de verlegen jongeman .
nld	ik zou graag een kopje koffie willen .
nld	het franse woord " amour " komt via de troubadours
nld	van het occitaans , anders was het " ameur " .
nld	dat is van mijn broer .
nld	als je op de foto in je paspoort
nld	begint te lijken moet je op vakantie gaan .
nld	hij heeft me verteld dat hij naar venetië gaat .
nld	voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist
nld	heeft , ziet elk probleem eruit als een spijker .
nld	ik herinner me de eerste keer nog .
nld	vanuit de verte gezien ziet de
nld	heuvel eruit als een olifant .
nld	er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft .
nld	vanuit de verte gezien zag het
nld	eruit als een menselijk gezicht .
nld	de post wordt bezorgd voor de middag .
nld	vanuit de verte gezien zag het
nld	eiland eruit als een wolk .
nld	hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid ?
nld	toen de twee meisjes aan john hun gevoelens kenbaar maakten
nld	, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan .
nld	zijn verdrietige verhaal raakte me .
nld	hebt ge de laatste tijd
nld	nog iets over haar gehoord ?
nld	het kaarsje is vanzelf uitgegaan .
nld	ik heb dit boek voor mijzelf
nld	gekocht , niet voor mijn vrouw .
nld	heb je niks te doen ?
nld	ze werd slechts een generatie na de slavernij geboren ; in een tijd toen er geen auto's op de weg reden en geen vliegtuigen in de
nld	lucht vlogen ; toen iemand als zij om twee redenen niet mocht stemmen - omdat ze een vrouw was en door de kleur van haar huid .
nld	ze werd verpleegster .
nld	de omstandigheden van deze verdwijning sloegen
nld	de bevoegde diensten met verstomming .
nld	hij gaf ieder een pen .
nld	daar hij moe was , zat hij
nld	in de sofa met gesloten ogen .
nld	de winter dit jaar is heel koud .
nld	er heerst een vriendschappelijke
nld	sfeer in de onderneming .
nld	bemoei je met je eigen zaken .
nld	dat landschap met zijn vele bergen
nld	is prachtig als een schilderij .
nld	het was ondoordacht van je de bus te missen .
nld	het idee dat japanse vrouwen onderdanig zijn en altijd
nld	gehoorzaam aan hun man , is een leugen .
nld	is het populair ?
nld	er zijn tegenwoordig in duitsland meer boeddhisten dan
nld	mensen die een goed chocoladegebak kunnen maken .
nld	vind je tennis leuk ?
nld	mijn vader had de gewoonte op te staan
nld	om zes uur , zelfs in de winter .
nld	welkom bij tatoeba .
nld	hij is afkomstig uit de
nld	verenigde staten van amerika .
nld	wat moet ik doen , nu ik me aangemeld heb ?
nld	in frankrijk , waar de site is opgericht ,
nld	is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden .
nld	hij kwam in slecht gezelschap terecht .
nld	ik weet niet waarom ik deze
nld	morgen in een slechte bui ben .
nld	bent u ooit naar canada geweest ?
nld	ik weet niet waarom ik zo
nld	slecht gehumeurd ben deze morgen .
nld	laat het dicht .
nld	mijn moeder heeft me gemaakt
nld	tot wat ik vandaag ben .
nld	hij is daar aan het spelen .
nld	ik ken hem van gezicht maar ik
nld	heb nog nooit echt met hem gepraat .
nld	wie is degene met wie je aan het praten was ?
nld	je moet proberen het meeste
nld	uit je mogelijkheden te halen .
nld	ben je al eens in parijs geweest ?
nld	als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles , dan is dat maar een kinderfantasie . als
nld	christoffel colombus een boodschap verstuurt in een fles , hangt het lot van een heel land daarvan af .
nld	deze tas is in geen enkele winkel verkrijgbaar .
nld	tom heeft niemand om zijn
nld	problemen mee te bespreken .
nld	is er nog zout over ?
nld	ze heeft een ring die meer waard
nld	is dan ze zich kan voorstellen .
nld	je schoenen passen niet bij dat pak .
nld	uw bericht kan niet worden bezorgd
nld	bij de volgende personen of distributielijsten .
nld	arnie , kan je volhouden totdat de hulp komt ?
nld	zo ver als het oog kon zien
nld	, was er lavendel in bloei .
nld	er is een jaar voorbij sinds hij hier gekomen is .
nld	hoe groot ze al is ! straks
nld	is ze zo groot als haar moeder .
nld	ik heb lef en een sterke wil .
nld	ze baden , nadat ze onder
nld	hun knieën een matje gespreid hadden .
nld	het zal meer dan 10 . 000 yen zijn .
nld	ik hoor niets : alsof men in
nld	elk oor een watje gepropt had .
nld	ik heb het adres niet bij me .
nld	ik hou meer van gezang
nld	dan van instrumentale muziek .
nld	niemand wordt gelukkig van oorlog .
nld	laten we ruim op tijd beginnen
nld	. ik neem niet graag risico's .
nld	hij heeft helemaal geen interesse in kunst .
nld	ik bedoel dat het eigenlijk maar
nld	een ander symptoom is van internetverslaving .
nld	geld heeft zijn leven veranderd .
nld	over twee uur is het nacht
nld	, en ge zult niets zien .
nld	hee jij daar ! wat ben je aan het doen ?
nld	wanneer vertrekt ge naar de maan
nld	? we hebben u allemaal nodig .
nld	ze vielen de vijand aan .
nld	de dierentuin bevindt zich in het
nld	oostelijke deel van de stad .
nld	houd je mond .
nld	seiko aanvaardde zijn uitnodiging
nld	voor het avondeten .
nld	we ruimen ons lokaal op na school .
nld	uw opmerking op het feest over het
nld	gewicht van lisa was helemaal misplaatst .
nld	haar aandacht werd getrokken door het boek .
nld	volgens het televisienieuws is er
nld	een vliegtuig neergestort in india .
nld	ze is lerares .
nld	ik heb mijn twijfels over
nld	de echtheid van dit document .
nld	ze gebruikte margarine in plaats van boter .
nld	ik heb spijtig genoeg
nld	een verkeerde conclusie getrokken .
nld	we moeten hoe dan ook van onze rivalen winnen .
nld	ik had iets langer nodig dan
nld	gewoonlijk om in te slapen .
nld	hoe lang is dit ?
nld	gebrek aan regen heeft
nld	wilde planten doen sterven .
nld	hij lacht voortdurend .
nld	het hele oppervlak van het meer was bedekt
nld	met drijvende bladeren en verschillende andere planten .
nld	voor welke krant werkt u ?
nld	jim gleed uit op de bevroren
nld	weg en deed zich pijn .
nld	luister met aandacht naar wat hij zegt .
nld	voor de openbare veiligheid moeten
nld	nooduitgangen vrijblijven van versperringen .
nld	hij is zeker weten de beste man voor deze baan .
nld	ze heeft mij laten vallen , gewoon
nld	omdat ik een te klein inkomen had .
nld	dit dier is erg intelligent .
nld	het is waar dat hij
nld	de eerste prijs gewonnen heeft .
nld	ik heb een aantal postzegels in mijn rugzak .
nld	ik heb mijn moeder gevraagd ,
nld	mij om vier uur te wekken .
nld	ik kan niet meer op dan dit .
nld	" wat denkt ge over de gemeenteverkiezingen
nld	? " " ik weet het niet . "
nld	de waarheid is dat hij er niets van afweet .
nld	haar lach was een leugen
nld	om haar droefheid te verbergen .
nld	ik wou dat ik meekon .
nld	er is een voortdurende inspanning nodig om naar elkaar te luisteren , van
nld	elkaar te leren , elkaar te respecteren , en een overeenkomst te zoeken .
nld	ze hebben alle dode bomen geveld .
nld	gisteren heb ik een oude vriend ontmoet ,
nld	die ik al lang niet meer gezien had .
nld	yumi spreekt heel goed engels .
nld	waar ik ook ga , wat ik
nld	ook doe , hij blijft mij volgen .
nld	niet geschoten is altijd mis .
nld	mijn eerste dag aan de
nld	universiteit was redelijk vervelend .
nld	dit is mogelijk geen echte diamant .
nld	er zijn ontelbaar veel
nld	sterren in het melkwegstelsel .
nld	ben je hier alleen heen gekomen ?
nld	in de laatste jaren heeft de
nld	wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt .
nld	over dat onderwerp hebben ze dezelfde mening .
nld	in de zevende eeuw vond de indische wiskundige brahmagupta de
nld	kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x² - 92y²=1 .
nld	ik hoor met mijn oren .
nld	de linkse stroming , een
nld	kinderziekte van het communisme .
nld	dit is ook van toepassing in jouw geval .
nld	een thermometer is een middel
nld	om de temperatuur te meten .
nld	tel alstublieft de getallen op .
nld	de dagpauwoog ( inachis io ) is
nld	een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder .
nld	haast je langzaam .
nld	het is vijf jaar geleden dat
nld	we hier zijn komen wonen .
nld	steek je neus niet in andermans zaken .
nld	het is het eind van de
nld	wereld zoals we die kennen .
nld	dat gaat je niks aan .
nld	het zuid - gelders is een dialect van het nederlands
nld	dat in de duitse deelstaat noordrijn - westfalen gesproken wordt .
nld	zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie .
nld	ik voel mij nooit op
nld	mijn gemak in zijn gezelschap .
nld	hij is snel op zijn tenen getrapt .
nld	de leraar heeft helemaal geen
nld	gezag over zijn leerlingen .
nld	het is me gelukt het werk af te krijgen .
nld	ik wil alleen maar gewoon en
nld	gelukkig leven , zonder problemen .
nld	er staan geen fouten in je opstel .
nld	het is noodzakelijk om met drie te zijn om een goed verhaal te waarderen : één om het goed te vertellen , één om ervan te
nld	genieten en één om er niets van te begrijpen . omdat het plezier van de twee eersten verdubbeld wordt door het onbegrip van de derde .
nld	hun namen waren weggestreept van de lijst .
nld	het enige wat tom wilde , was een vrouw te vinden
nld	die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden .
nld	na de winter komt de lente .
nld	indien tom niet zo onzeker was geweest ,
nld	zou hij waarschijnlijk mary's liefde hebben aanvaard .
nld	verwar verlangen niet met liefde .
nld	tom beschuldigde mary ervan niet te weten hoe iemand lief
nld	te hebben of hoe iemands liefde weten te aanvaarden .
nld	mijn ouders zijn net op het station aangekomen .
nld	tom wist niet hoe mary's
nld	liefde en tederheid te aanvaarden .
nld	het gordijn heeft vlam gevat .
nld	tom had het er moeilijk mee
nld	om mary's liefde te aanvaarden .
nld	hebben jullie deze film gezien ?
nld	tom leerde de liefde die zijn
nld	stiefouders hem schonken te aanvaarden .
nld	ze hield er niet van om in de stad te wonen .
nld	tom was er niet klaar voor om
nld	mary's liefde of vriendschap te aanvaarden .
nld	hou je van muziek ?
nld	iedereen heeft het recht vakbonden op te richten en er
nld	lid van te worden ter verdediging van zijn belangen .
nld	gedroogde vis is niet mijn smaak .
nld	mensen leven niet om te eten
nld	, maar eten om te leven .
nld	god heeft de wereld geschapen .
nld	als ik in jouw plaats was
nld	zou ik hetzelfde gedaan hebben .
nld	stonden er sterren aan de hemel ?
nld	natuurlijk ken ik je nog , we
nld	waren beste vrienden op de basisschool !
nld	het towadameer staat bekend om zijn schoonheid .
nld	een geschikte man vinden is
nld	moeilijker dan de lotto winnen .
nld	vroeger speelde ik met mijn zus in het park .
nld	jouw levensfilosofie is verschillend
nld	van de mijne .
nld	ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer .
nld	deze vakantie is niet zo leuk ,
nld	we zouden naar huis moeten gaan .
nld	zou u alstublieft het licht willen aandoen ?
nld	tom vroeg aan mary om op
nld	hem te wachten voor de bibliotheek .
nld	zingt ze of speelt ze piano ?
nld	hij is geen wetenschapper , maar
nld	hij is wel onze vriend .
nld	ik begreep niets van wat hij zei .
nld	voor iemand die de essentie niet kent van muziek ,
nld	lijkt het alsof niets gemakkelijker is dan piano spelen .
nld	een ogenblikje , alstublieft .
nld	ik kan niet uitgaan omdat ik een
nld	week geleden gewond raakte in een ongeval .
nld	ik ben om zeven uur opgestaan .
nld	ik kan me niet veroorloven om
nld	zo'n dure auto te kopen .
nld	vader heeft een boek voor me gekocht .
nld	kanker kan gemakkelijk genezen worden als het
nld	in de eerste fase ontdekt wordt .
nld	hoe dieper we duiken , des te kouder het water .
nld	haar leven lang heeft ze dat
nld	geheim verborgen voor haar man .
nld	hij is heel jong . hij is veel jonger dan tom .
nld	hij heeft een kleine jongen
nld	van de verdrinkingsdood gered .
nld	voor alles is een eerste keer .
nld	deze theorie is voor mij
nld	te moeilijk om te verstaan .
nld	vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden .
nld	hij probeerde het vraagstuk op te lossen
nld	, dat hij heel moeilijk vond .
nld	het was een erg hete avond .
nld	een hongaarse scheikundige vond een
nld	nieuw soort lucifer uit .
nld	onze eerste les is wiskunde .
nld	de kinderen bleven spelen
nld	ondanks de waarschuwing .
nld	hij is een stamgast in de barren en kroegen hier .
nld	hij is niet verstandig genoeg om getallen
nld	in het hoofd op te tellen .
nld	wie is de manager van dat honkbalteam ?
nld	dit jaar was de druivenoogst redelijk goed
nld	, de druiventelers konden niets beters verwachten .
nld	ik vind zijn muziek leuk .
nld	welk merk en kleur heeft
nld	de auto van de directeur ?
nld	ik bestel liever bier .
nld	we verrasten mijn neef
nld	met een verjaardagsfeestje .
nld	ze hebben vorige week de berg fuji beklommen .
nld	we verrasten mijn nicht
nld	met een verjaardagsfeestje .
nld	hij heeft ver en vaak gereisd .
nld	hij kan zijn eigen familie niet
nld	beheren , laat staan een natie !
nld	deze foto is genomen in nara .
nld	de crimineel werd gearresteerd en
nld	in de gevangenis gezet .
nld	dankzij de open haard biedt deze kamer comfort .
nld	hij was heel blij toen hij
nld	vernam dat zijn zoon geslaagd was .
nld	haar bewering was onjuist .
nld	het brood is al beschimmeld .
nld	het is niet meer eetbaar .
nld	het enquêteformulier werd netjes uitgedeeld .
nld	ze beschuldigden hem ervan , dat hij in
nld	de klas zat om voor problemen te zorgen .
nld	boter wordt van room gemaakt .
nld	ik denk eraan om naar duitsland
nld	te gaan om geneeskunde te studeren .
nld	ze waren moe van het wachten .
nld	we moeten een tankstation vinden omdat deze
nld	auto binnenkort geen benzine meer zal hebben .
nld	de politieagent richtte zijn pistool op de man .
nld	de dokters dachten dat hij dood was , maar vandaag is
nld	hij gezond en wel en hij heeft werk en een familie .
nld	herhaling is essentieel voor het leren van talen .
nld	de enige vingerafdrukken die de politie op
nld	de deurknop vond waren die van tom .
nld	er kwam bij mij een goed idee naar boven .
nld	bob is de enige leerling in
nld	onze klas die spaans kan spreken .
nld	de deksel gaat er niet van af .
nld	ik heb twintig wazige geschoten om
nld	een bijna goed te hebben .
nld	deze omgeving is compleet veranderd .
nld	hij voelde dat hij langs achter
nld	gegrepen werd door een sterke arm .
nld	waarom huilt de baby ?
nld	de getuigen konden de valse
nld	verklaring van de verdachte weerleggen .
nld	de arme man heeft een gebroken hart .
nld	alleen als er een land zal bestaan , waar zelfs een arme bedelaar
nld	president kan worden , zullen we mogen zeggen dat echte demokratie bestaat .
nld	ik heb een groot probleem .
nld	zij ouders zeiden hem dat hij
nld	naar de universiteit moest gaan .
nld	ik was klaar met mijn werk om zes uur .
nld	nadat we zes kilometer gewandeld
nld	hadden , was hij uitgeput .
nld	niets zo waardevol als de tijd .
nld	de hond die het kind had
nld	gebeten werd kort nadien gevangen .
nld	daar probeer ik niet aan te denken .
nld	men moet een helm opzetten
nld	om het hoofd te beschermen .
nld	zie je een schip aan de horizon ?
nld	terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van
nld	een land en het ontstaan van autonome regio's .
nld	de auto bleef versnellen .
nld	een man landde op de maan . een muur viel in
nld	berlijn . een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding .
nld	ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt .
nld	hun financiële problemen begonnen in de
nld	tweede helft van het jaar .
nld	de man zat op een omgevallen boom .
nld	dit horloge lijkt op dat
nld	wat ik gisteren verloren ben .
nld	om met de bus te gaan , heb je een kaartje nodig .
nld	dit horloge lijkt op datgene
nld	dat ik gisteren verloren heb .
nld	lees het zo voor dat iedereen het kan horen .
nld	ik had nooit gedacht dat
nld	het zo gemakkelijk zou zijn .
nld	mijn vader verfde de brievenbus rood .
nld	ik had nooit gedacht dat
nld	het zo gemakkelijk ging zijn .
nld	hij moet de trein gemist hebben .
nld	tom heeft aan mary alles gezegd
nld	wat hij over de situatie weet .
nld	ik zoek een jas in mijn maat .
nld	ik moet volgende week opnieuw
nld	een examen engels afleggen .
nld	laat het me één keer zeggen .
nld	doorzettingsvermogen is , onder andere
nld	, noodzakelijk voor succes .
nld	waar heb je italiaans geleerd ?
nld	wanneer alleen maar de dood overblijft , is
nld	de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen .
nld	ik vind hem niet leuk .
nld	" kan ik u helpen ? " " nee
nld	, dank u wel . ik kijk gewoon rond . "
nld	we zijn vrienden geworden met tom .
nld	wanneer ik de gordijnen opende
nld	was het aan het sneeuwen .
nld	er is niks om bang voor te zijn .
nld	het was aan het sneeuwen
nld	wanneer ik de gordijnen opende .
nld	wat zou ik toch moeten beginnen zonder jou ?
nld	zoals gewoonlijk was mike op tijd
nld	. hij is zeer stipt .
nld	beschadigde mensen beschadigen mensen .
nld	ze kwam niet opdagen totdat
nld	de vergadering was afgelopen .
nld	we wachtten lang , maar hij kwam niet .
nld	ze waarschuwde hem niet
nld	tussen maaltijden te eten .
nld	yumi zal geen tennis spelen , toch ?
nld	ik weet dat je sterk bent ,
nld	maar politieke druk is nog sterker .
nld	de jongen is nog nooit in de dierentuin geweest .
nld	ik ben het er niet mee eens dat je
nld	latijn moet leren om engels beter te begrijpen .
nld	de taak verbruikte al zijn energie .
nld	we waren zo opgewonden dat
nld	we niet stil konden zitten .
nld	mijn kat kwam onder de tafel vandaan .
nld	hij begeleidde de man door
nld	de straten naar het station .
nld	ik kon dit niet geloven .
nld	zijn potentiële invloed kan
nld	niet overschat worden .
nld	je kan het beter niet zeggen .
nld	" gaat het ? " " wat .
nld	. . ? ja , het is niets . "
nld	een japanner zou zoiets niet doen .
nld	jaarlijks sterven er veel
nld	oude mensen in verkeersongevallen .
nld	ik heb geen tijd om naar amerika te gaan .
nld	het bad was niet warm genoeg ,
nld	dus kon ik er niet van genieten .
nld	ze reed de auto de garage in .
nld	veel bedrijven hebben hun personeel
nld	tot het minimum verlaagd .
nld	gedachten worden uitgedrukt met woorden .
nld	ik ga liever te voet dan
nld	in een voertuig vervoerd te worden .
nld	ik heb liever thee dan koffie .
nld	het is onmogelijk het belang
nld	te overdrijven van vroeg opstaan .
nld	't is niks .
nld	wakker worden is het
nld	tegenovergestelde van inslapen .
nld	litouwen is lid van de europese unie .
nld	ik heb te veel gedronken
nld	. mijn gezicht is gezwollen .
nld	bent u wel eens op kyushu geweest ?
nld	door leeftijd wordt men niet rijper
nld	, tenzij men kaas is .
nld	ik ben gestopt met roken .
nld	ik heb het lef niet om mijn baas
nld	te vragen of ik zijn auto mag lenen .
nld	alle kinderen zijn wel eens stout .
nld	met een beetje meer geduld zou
nld	je deze puzzel opgelost kunnen hebben .
nld	zijn fiets is blauw .
nld	hij legde de letterlijke betekenis
nld	van die zin uit .
nld	hij mist zijn gezin .
nld	natuurlijk , ik herinner mij
nld	het nieuws heel goed .
nld	ik kan niet instemmen met dit plan .
nld	ik heb je gezegd dat het gevaarlijk was .
nld	je raakte gewond omdat je niet hebt geluisterd .
nld	ik leer engels .
nld	ongeacht wat het excuus is ,
nld	het valt hem te verwijten .
nld	ik heb spijt dat ik daarheen gegaan ben .
nld	zijn moeder was ongerust over zijn gezondheid ,
nld	en liet hem niet naar buiten gaan .
nld	dit teken betekent dat het antwoord goed is .
nld	ge kunt een regenscherm meenemen ,
nld	als ge er een nodig hebt .
nld	ik woon bij mijn ouders .
nld	aan zijn accent kon ik horen
nld	dat hij een amerikaan was .
nld	ze zegt dat ze erg van bloemen houdt .
nld	haar familie kijkt heel
nld	graag alle dagen televisie .
nld	dit woord heeft twee betekenissen .
nld	als hij ooit naar zijn geboorteland terugkeert , zal
nld	hij zeker de plaats bezoeken waar zijn grootvader opgroeide .
nld	iedereen is klaar .
nld	hij ligt in de intensieve zorgen
nld	door een vergissing bij een bloedtransfusie .
nld	er hing een schaduw over mij .
nld	de dief gebruikte een schroevendraaier om
nld	in de auto in te breken .
nld	we zaten in doodse stilte .
nld	tom gebruikte oude handdoeken om
nld	de hond te drogen .
nld	twee weken lang bleef het heet weer .
nld	mijn vader vroeg me wie
nld	hem eergisteren bezocht had .
nld	je zult het verschil zien .
nld	internationale conflicten moeten
nld	vreedzaam worden opgelost .
nld	's zomers is het erg heet in kioto .
nld	de kans op succes is groter als de zakenman van wanten
nld	weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft .
nld	zoals jullie weten .
nld	ik wil met de fiets rijden omdat
nld	ik ver van mijn school woon .
nld	o , alles is net als altijd .
nld	wanneer je twee jaar oud was ,
nld	kon je al tot tien tellen .
nld	we hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten .
nld	als ik geen antwoord gaf
nld	zou ik niet gesproken hebben .
nld	ze heeft vandaag een witte jurk aan .
nld	aangezien je geen kind meer bent zou je
nld	verantwoordelijk moeten zijn voor wat je doet .
nld	ik weet waar hij vandaan komt .
nld	meerdere huizen zijn geïsoleerd
nld	door de overstroming .
nld	gisteren regende het .
nld	zelfs de specialisten zagen in
nld	het schilderij een echte rembrandt .
nld	bill stond vroeg op om de eerste trein te halen .
nld	een enorme hond zette zijn voorpoot op mij ,
nld	en van schrik wist ik niet wat te doen .
nld	spreekt u shanghainees ?
nld	hij viel flauw van honger en vermoeidheid ,
nld	maar even later kwam hij weer bij .
nld	met mike . is hiroshi er ook ?
nld	we moeten koste wat kost
nld	een oorlog onmogelijk maken .
nld	dit liedje doet me denken aan thuis .
nld	het gehoorsvermogen van de hond is veel
nld	beter dan die van de mens .
nld	hij heeft aangeboden me te helpen .
nld	gisteren ben ik naar het warenhuis
nld	geweest om inkopen te doen .
nld	dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt .
nld	als je minder zou praten en meer
nld	zou luisteren kun je misschien iets leren .
nld	het probleem is , dat zonne - energie te duur is .
nld	tegenwoordig raadt unesco voor iedereen het gebruik aan van drie talen
nld	- de moedertaal , de plaatselijke contacttaal en de internationale taal .
nld	ik hou niet van appels .
nld	de taal esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis , kan men zich eigen maken in
nld	een tiende van de tijd , die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen .
nld	ik ben geboren in 1979 .
nld	wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de verenigde staten
nld	en china - zouden overeenkomen bij wijze van proef esperanto te onderwijzen in de basisscholen ?
nld	laten we even wat uitrusten onder de boom .
nld	de internationale werkgroep voor het bevorderen van het onderwijs
nld	van esperanto op school werd opgericht in mei 2006 .
nld	ik heb een vriend die in kioto woont .
nld	we zijn niet verplicht aan
nld	de bijeenkomst deel te nemen .
nld	dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk .
nld	we zijn niet verplicht aan
nld	de vergadering deel te nemen .
nld	ze stond voor de klas .
nld	het is heel gewoon in noord - amerika dat
nld	huizen een garage hebben voor een of twee auto's .
nld	natuurlijk kom ik op het feestje .
nld	het is niet nodig voor ons
nld	om naar de vergadering te gaan .
nld	wij zijn goede vrienden .
nld	ze haakte de ketting in , en
nld	opende de deur op een kier .
nld	opa is verkouden .
nld	de brandweermannen spoedden zich
nld	in het brandende huis .
nld	wat koken jullie ?
nld	ik heb al lang geen boek meer gelezen
nld	, en daar schaam ik mij over .
nld	dit is alles wat ik wil doen .
nld	maar uiteindelijk gooide hij het
nld	boek in het vuur .
nld	kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom ?
nld	door overzee te studeren kunnen studenten met
nld	andere gewoonten en zeden in contact komen .
nld	wie is de auteur van dit verhaal ?
nld	je zult op tijd op school
nld	zijn als je nu vertrekt .
nld	dit is een erg zeldzaam geval .
nld	iedere keer dat hij ontsnapte ,
nld	keerde hij terug naar dit gebied .
nld	ben je hier iets verloren ?
nld	het zal gaan regenen .
nld	kijk naar die donkere wolken .
nld	ik vraag me af waarom hij er niet was .
nld	wat hij zei is min of
nld	meer toepasselijk op dit geval .
nld	als je weggaat , zal ik je heel erg missen .
nld	ze kon hem niet overtuigen om
nld	haar een nieuwe auto te kopen .
nld	ik ga leren .
nld	ik had nooit gedacht dat hij
nld	zoiets wreeds zou kunnen doen .
nld	hij heeft een brede horizon .
nld	deze heer ontving het
nld	geschenk zonder te bedanken .
nld	hij keert vandaag terug uit sydney .
nld	vrolijk fluitend voor zichzelf liep
nld	hij door de straat .
nld	is dat een kat of een hond ?
nld	ik heb lekkere koffie en
nld	koek voor u klaargemaakt .
nld	het programma sluit af met het volkslied .
nld	ik vroeg mijn moeder mij wakker
nld	te maken om vier uur .
nld	hij zal waarschijnlijk niet kunnen werken .
nld	ik kan niet met je meegaan
nld	omdat ik het erg druk heb .
nld	probeer je tijd goed te gebruiken .
nld	dalende rentevoeten hebben
nld	de automarkt gestimuleerd .
nld	wat zal er van japan terechtkomen ?
nld	hij is een diplomaat
nld	bij de amerikaanse ambassade .
nld	hij is een erg fantasierijke schrijver .
nld	laat me erover denken en ik
nld	zal het je later laten weten .
nld	zou je die pan schoon kunnen schrobben ?
nld	we zullen eerst de oorzaak
nld	van de ramp vaststellen .
nld	de meeste dorpelingen zijn visser .
nld	sommige van mijn vrienden
nld	kunnen goed engels spreken .
nld	is zij geen arts ?
nld	als je me volgt , zal ik
nld	je de weg naar het ziekenhuis tonen .
nld	dat restaurant daar is verschrikkelijk .
nld	meer mensen wonen in het
nld	noordelijke gedeelte van de stad .
nld	maak het jezelf gemakkelijk .
nld	de devaluatie van de munt was een zware
nld	tegenslag voor de economie van het land .
nld	zijn hele familie werkt op een boerderij .
nld	ze maken veel ruzie , maar voor het
nld	grootste deel schieten ze goed met elkaar op .
nld	er hing mist boven de rivier .
nld	ondanks de harde regen besloot hij
nld	toch naar buiten te gaan .
nld	de beslissing was ongunstig voor ons .
nld	zeg dat ze plaats voor
nld	de helikopter moeten maken .
nld	hoorde je niet dat je naam genoemd werd ?
nld	vergeet niet om je papier te
nld	herlezen voordat je het inlevert .
nld	ze stuurden er meteen een arts heen .
nld	ik bel om te zeggen dat
nld	ik mijn kredietkaart verloren heb .
nld	de boulevard loopt evenwijdig aan het strand .
nld	hij is mijn buur , maar ik
nld	ken hem niet al te goed .
nld	men liet me een eeuwigheid wachten .
nld	als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan . haar herstel
nld	is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt .
nld	hallo , is meneer freeman er ?
nld	katia ontkende dat ze anarchist was , met de uitleg dat
nld	ze wijzigingen wilde in onze regering , niet haar vernietiging .
nld	wanneer zal je terugkomen naar school ?
nld	" is er een glas ? " " ja
nld	, er is er één op de tafel . "
nld	bob was wat dikker dan zijn broer .
nld	op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die
nld	niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden .
nld	tom kijkt altijd tv .
nld	deze brillen passen me niet goed
nld	, ze zijn te groot .
nld	hoe laat is het op jouw horloge ?
nld	" wist je dat de dochter van de buurman al getrouwd is
nld	? " " je zegt niet ! ze is pas achttien ! "
nld	hij leefde in een afgelegen huis van het dorp .
nld	het computersysteem wordt om acht
nld	uur 's avonds automatisch uitgeschakeld .
nld	ik hou ervan om hete soep te eten .
nld	ideeën zijn niet verantwoordelijk voor
nld	wat mensen ermee doen .
nld	wat hij me zei , liet me schrikken .
nld	liefde is een meesterwerk der muziek , gespeeld
nld	met een instrument met de naam mens .
nld	hij gelooft haar woorden nog steeds .
nld	de jongen opende het venster , hoewel
nld	zijn moeder het hem verboden had .
nld	ze gaf een vaag antwoord .
nld	ik wil een auto kopen maar
nld	ik heb er geen geld voor .
nld	hij zal waarschijnlijk zo terug zijn .
nld	de bandrecorder is een handig
nld	hulpmiddel in het onderwijs .
nld	hij woont in kioto .
nld	hij is mijn beste vriend .
nld	het is alsof we broers zijn .
nld	er staat een oude toren midden in het dorp .
nld	ze zijn grote meesterwerken
nld	van de europese kunst .
nld	ze riep ons luidkeels om te komen helpen .
nld	het is een goed idee ,
nld	maar moeilijk om uit te voeren .
nld	ze had voordeel van de gezonde investering .
nld	ik heb haar niet alleen raad
nld	gegeven , maar ook gebeft .
nld	ze is zeker druk bezig .
nld	omdat hij zich niet goed voelt vandaag ,
nld	kan hij niet naar het kantoor komen .
nld	wanneer kom je terug naar school ?
nld	zoals gewoonlijk kwam hij als
nld	laatste aan in het theater .
nld	je vrienden zullen je missen .
nld	ze stonden op , en een
nld	na een hielden ze hun toespraak .
nld	heb je je huiswerk gedaan ?
nld	in het esperanto bestaat er maar een vervoeging
nld	. men kan ze leren in 15 minuten .
nld	hij ging boodschappen doen in een warenhuis .
nld	" zin in een wandeling ?
nld	" " graag , waarom niet ? "
nld	waarom zeg je niks ?
nld	misschien herinnert ze me niet ,
nld	maar ik herinner me haar nog .
nld	goed , en met jou ?
nld	we hebben een lange tijd gewacht
nld	, maar ze daagde niet op .
nld	goed , en met u ?
nld	ik zou mij liever ophangen
nld	dan zelf beul te worden .
nld	haar huid is zo wit als sneeuw .
nld	waarom hebt ge tom niet
nld	gewoonweg de waarheid gezegd ?
nld	ze hadden geen eten .
nld	de jeugd van tegenwoordig
nld	willen alleen maar merkschoenen .
nld	laten we samen een liedje zingen .
nld	mijn grootvader heeft mij iets
nld	gegeven voor mijn verjaardag .
nld	ik heb het boek nog niet uit .
nld	men zegt dat zijn vader overleden
nld	is in een vreemd land .
nld	hoe spreek je jouw naam uit ?
nld	ik was verwonderd wanneer ik
nld	hoorde wat er gebeurd was .
nld	zoek geen uitweg in geweld .
nld	het populairwetenschappelijke werk " mi komprenas fine la radion " , origineel geschreven door ingenieur eugeen aisberg
nld	in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald .
nld	het gaat iedere dag slechter met de patiënt .
nld	het maakt niet uit of de kat zwart is
nld	of wit , als ze maar muizen vangt .
nld	de bushalte is hier tien minuten lopen vandaan .
nld	de amerikaanse antropologe margaret mead heeft ooit gezegd dat men niet
nld	moet onderschatten wat een kleine groep toegewijde mensen kan bereiken .
nld	was jij jonger dan ellen ?
nld	de commissie bestaat uit
nld	wetenschappers en ingenieurs .
nld	de grond is bedekt met sneeuw .
nld	het populairwetenschappelijke werk " zo . . . werkt de radio " , origineel geschreven door ingenieur eugeen
nld	aisberg in de internationale taal esperanto in het jaar 1926 , is in veel nationale talen vertaald .
nld	waar hebben jullie over gesproken ?
nld	dit is het huis waarin ik
nld	leefde toen ik klein was .
nld	als jij er niet heen gaat , ga ik ook niet .
nld	meer dan de helft van de
nld	bewoners is tegen het plan .
nld	is dat de sleutel die je zoekt ?
nld	in steden is de snelheid beperkt
nld	to 50 kilometer per uur .
nld	is dat jouw auto ?
nld	deze appelsienen kosten een
nld	dollar voor tien stuk .
nld	waar werk je ?
nld	ik heb hem elke maand een
nld	keer geschreven gedurende bijna twintig jaar .
nld	mijn huis heeft een klein tuintje .
nld	de laars van de soldaat
nld	bleef zitten in de modder .
nld	mijn vader gaat iedere morgen wandelen .
nld	de president zal later op
nld	de dag een persconferentie geven .
nld	mijn vader heeft vijf broers en zussen .
nld	wat ik wil , is geen
nld	echtgenote , maar een seksvriendin .
nld	morgen is het moederdag .
nld	ook dit jaar zullen er
nld	veel concerten zijn van amateurmuzikanten .
nld	heb je zin om mee te gaan winkelen ?
nld	ze scheen tevreden te
nld	zijn met het examenresultaat .
nld	ik heb veel huiswerk .
nld	de moeder maakte soep in een
nld	grote pot voor het hele gezin .
nld	water bevriest bij 0 graden celsius .
nld	ze had nooit gedacht , zelfs niet gedroomd
nld	, dat haar zoon zich zou zelfmoorden .
nld	ik zou graag een reservering willen maken .
nld	het rijden onder invloed van
nld	alcohol is een belangrijk probleem .
nld	roken is in dit vertrek niet toegestaan .
nld	de zuivere wiskunde van vandaag is
nld	de toegepaste wiskunde van morgen .
nld	de brug is in aanbouw .
nld	de winkel had een uitgebreid
nld	assortiment aan wijnen in voorraad .
nld	ik vrees dat u het verkeerde nummer heeft .
nld	oef ! dat doet deugd ,
nld	gaan zitten na een lange wandeling !
nld	op de volgende halte stap ik uit .
nld	ik heb haar antwoord afgewacht . dat
nld	had ik misschien beter niet gedaan .
nld	ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan .
nld	ik heb zijn antwoord afgewacht . dat
nld	had ik misschien beter niet gedaan .
nld	hij verkleedde zich als vrouw .
nld	kunt ge schatten hoeveel vertraging
nld	de trein zal hebben ?
nld	we hebben veel regen gehad deze maand .
nld	wie zijn mond houdt als hij
nld	gelijk heeft , is een echtgenoot .
nld	volgend jaar gaat ze trouwen .
nld	het meisje dat verloren gelopen was ,
nld	snikte toen het zijn naam zei .
nld	mijn huis staat in de buurt van het station .
nld	ik wil naar de hemel gaan , maar
nld	ik wil niet sterven om er te geraken !
nld	om negen uur was het spel afgelopen .
nld	je hoeft niet te sterven om
nld	in de hel te belanden .
nld	lang geleden was hier een brug .
nld	de politie heeft de
nld	inbreker op heterdaad opgepakt .
nld	 " hou oud ben je ? " " zestien . "
nld	de woorden van het jaar 2010 in denemarken zijn " aswolk "
nld	, " randdenemarken " , " vuvuzela " en " wikileaks " .
nld	witte duiven zijn mooie vogels .
nld	zij las de brief , en zo kwam
nld	ze te weten dat hij dood was .
nld	de tentoonstelling blijft nog een maand geopend .
nld	als je met me wilt trouwen zul je op
nld	de knieën moeten en me een ring moeten geven .
nld	hij komt over tien minuten .
nld	in japan schenk je je eigen bier niet
nld	in ; iemand anders doet het voor je .
nld	hij ging weg zonder afscheid te nemen .
nld	zelfs als ze komt , zeg
nld	haar dat ik niet thuis ben .
nld	hij stond op om me te begroeten .
nld	mag ik de tijdelijke tentoonstelling
nld	bezoeken met dit ticket ?
nld	hij begroette me met een glimlach .
nld	ik kan niet tegelijk mijn nagels
nld	knippen en de strijk doen !
nld	wat voor programma's zijn erop ?
nld	mijn zus heeft twee zoons ,
nld	dus ik heb twee neven .
nld	ik liet mijn kaartje bij de deur zien .
nld	mijn zuster heeft twee zonen ,
nld	dus ik heb twee neven .
nld	ik ben er - net zoals hij - niet van overtuigd .
nld	een theaterliefhebber gaat vaak naar het
nld	theater en krijgt vlug theatermanieren .
nld	hij loste het probleem in zijn eentje op .
nld	na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op
nld	de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen .
nld	mijn hond gaat terug naar zijn eigen hok .
nld	lingua franca is een contacttaal tussen personen die niet dezelfde moedertaal
nld	hebben ( globish , basic english , . . . )
nld	ik bond mijn hond aan de boom in de tuin vast .
nld	gisteren heb ik een brief
nld	ontvangen van een oude vriend .
nld	we hebben de neiging fouten te maken .
nld	is het u niet opgevallen dat
nld	we de kamer uitgegaan zijn ?
nld	mijn tand doet geweldig veel pijn .
nld	de jongen verkeerde duidelijk
nld	in slechte gezondheid .
nld	doe haar de groeten van mij .
nld	geen enkele kunstenaar ziet de dingen zoals ze werkelijk zijn . als
nld	hij dat zou doen , zou hij geen kunstenaar meer zijn .
nld	ik ga elke dag per trein naar mijn werk .
nld	haar bijtende manier van spreken klopt
nld	niet met haar mooi gezicht .
nld	jouw hoest is het gevolg van roken .
nld	in tegenstelling tot aardbeien , is
nld	ananas ook lekker uit een blik .
nld	 " heel erg bedankt , " zei ze met een glimlach .
nld	in de zomervakantie nam ik
nld	mijn belangrijkste maaltijd om middernacht .
nld	het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken .
nld	ik zou graag weten hoe ik
nld	voorkom dat mijn kinderen ruzie maken .
nld	hoewel ze een meisje is , is ze dapper .
nld	marcela luisterde naar muziek
nld	van de jaren tachtig .
nld	deze pop heeft grote ogen .
nld	als je dat zegt , is het omdat je niet
nld	in de gaten hebt wat er aan de hand is .
nld	de inflatie is aan het verminderen .
nld	ik ben zo moe dat ik
nld	naar bed ga zodra ik thuiskom .
nld	de kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt .
nld	zij is een canadese studente
nld	en woont bij mijn oom .
nld	ze is niet alleen mooi , maar ook nog aardig .
nld	hij is gewoonlijk heel direct en eerlijk en
nld	wint daardoor het vertrouwen van wie hem kent .
nld	ze vindt het niet leuk iets onafgemaakt te laten .
nld	deze stof gaat van de vaste
nld	toestand over in de vloeibare .
nld	je hebt het verkeerde nummer gebeld .
nld	er is een belangrijke band
nld	tussen deze twee landen .
nld	ik kan niet anders denken .
nld	zijn collega werd overgeplaatst naar
nld	een vestiging in het buitenland .
nld	hij is niet zo slim als zijn broer .
nld	bach slaagde erin muziek in
nld	pure melancholie om te zetten .
nld	ik kan frans lezen noch spreken .
nld	het is erg vriendelijk van u
nld	om mij te komen bezoeken .
nld	hoe dom ben ik , hem te geloven !
nld	deze kamer is te warm om te studeren
nld	. ik hou het niet meer vol .
nld	de verwarming doet het niet .
nld	de zoon van mijn gebuur heeft
nld	vandaag op school mijn dochter uitgelachen .
nld	naast frans spreekt hij natuurlijk ook engels .
nld	bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats
nld	, zilver voor de tweede , en brons voor de derde .
nld	proost op een lang en gelukkig leven !
nld	drink toch wat koffie . het
nld	smaakt zeer goed , vind ik .
nld	ik zou met roken willen stoppen . . .
nld	" voor mij is de winter maar prachtig ,
nld	als het - 20° celsius is " , zegt alberto .
nld	ik zal je zoveel als ik kan helpen .
nld	ik heb er een hekel aan
nld	om me te haasten 's morgens .
nld	ze is me dierbaar .
nld	haar handschrift was zo klein , dat
nld	het haast niet te lezen was .
nld	ik voel me op mijn gemak in deze kamer .
nld	toen ik thuiskwam , was mijn
nld	broer zijn huiswerk aan het doen .
nld	hij heeft een week vrij genomen .
nld	ik heb geen postzegelverzameling , maar ik heb een verzameling van japanse prentkaarten ,
nld	die ik als voorwendsel kan gebruiken om haar bij mij uit te nodigen .
nld	ik wil iets te lezen voor in de trein .
nld	het is heel gemakkelijk om lid
nld	te worden van de bibliotheek .
nld	mijn broer is zeker ziek .
nld	misschien is het mijnheer sato
nld	die deze bloemen gestuurd heeft .
nld	de oorlog verminderde de waarde van het land .
nld	gisteren heb ik kennis gemaakt met een
nld	van de beroemdste acteurs van de wereld .
nld	we kunnen het verleden en het heden registreren .
nld	gisteren heb ik een van de
nld	bekendste acteurs van de wereld ontmoet .
nld	het zou goed zijn als je kon zingen .
nld	de president van frankrijk zal
nld	volgende maand japan bezoeken .
nld	wat wil je eten ?
nld	het theaterstuk ken ik niet , maar
nld	de auteur ken ik heel goed .
nld	welke is groter , de zon of de aarde ?
nld	op de tiende van volgende maand
nld	zijn ze twintig jaar getrouwd .
nld	ik zou vandaag liever uitgaan dan thuisblijven .
nld	door een storm is het
nld	vliegtuig niet kunnen vertrekken .
nld	ik ben heel moe .
nld	door de storm konden we
nld	het vermiste kind niet zoeken .
nld	wat ik ben , heb ik te danken aan mijn moeder .
nld	ik werd wakker en stelde vast dat
nld	alles maar een droom geweest was .
nld	hij klopte op de deur .
nld	ik voel dat uw verhouding
nld	met hem ernstiger wordt .
nld	jij bent net zo groot als ik .
nld	hoe gecharmeerd ben ik altijd als ik
nld	een duits woord opvang dat ik versta !
nld	ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb ?
nld	maar neen , dit is geen pornografisch
nld	tijdschrift , het is een kunstboek !
nld	je had haar de waarheid moeten vertellen .
nld	een dikke witte kat zat op een
nld	muur en bekeek hen met slaperige ogen .
nld	weet je niet dat hij al twee jaar dood is ?
nld	hij heeft de laatste tijd
nld	enkele heel goede resultaten bekomen .
nld	je moet je haar eens laten knippen .
nld	ze zullen moeten wakker worden
nld	voor vijf uur morgenochtend .
nld	je mag er niet in .
nld	de verhoging van de belastingen
nld	heeft ons leven erg veranderd .
nld	neem je nog meer gebak ?
nld	kunt gij redelijk juist zeggen hoeveel tijd er verlopen
nld	is , zonder naar het uurwerk te kijken ?
nld	hanako houdt erg van gebak .
nld	om te leven hebben we eten nodig ,
nld	kleren , en een dak boven ons hoofd .
nld	wilt u nog een stuk gebak ?
nld	creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen
nld	, en zo bekomen ze de beste antwoorden .
nld	ik kan de schoolslag , maar niet de rugcrawl .
nld	ik zou wel eens willen weten
nld	wie dat gerucht verspreid heeft .
nld	hij heeft lange benen .
nld	tegenwoordig gebruiken niet veel
nld	studenten nog potloden .
nld	mijn ogen zijn blauw .
nld	de onderneming heeft veel geld
nld	geïnvesteerd in dit project .
nld	is de film je bevallen ?
nld	opgelet ! xeklat is van plan
nld	om zijn nederlands te verbeteren .
nld	zijn benen zijn lang .
nld	tom weet niet of hij naar
nld	het feest moet gaan of niet .
nld	het appeltje valt niet ver van het appelboompje .
nld	tom weet niet of hij de
nld	werkaanbieding moet aanvaarden of niet .
nld	maak je klaar voor de toekomst .
nld	een goede gezondheid is belangrijker
nld	dan al de rest .
nld	ze reden naar het station per auto .
nld	hij kreeg van de
nld	professor een gouden polshorloge .
nld	je moet een gegeven paard niet in de bek kijken .
nld	tom weet niet of ik dat kan doen
nld	, maar hij wil het mij laten proberen .
nld	ik heb haar een pop verstuurd .
nld	het was laat in de
nld	nacht toen tom eindelijk thuiskwam .
nld	het gras van de buren is altijd groener .
nld	maandag is zeker niet mijn
nld	favoriete dag van de week .
nld	hij houdt een dagboek bij .
nld	ik aanvaard het werk , op
nld	voorwaarde dat ge mij helpt .
nld	op de terugweg naar huis had hij een ongeluk .
nld	toen hij de tanden van de tandarts zag
nld	, zette hij het op een lopen .
nld	de kat trok zijn klauwen in .
nld	als ze het over een gemakkelijk leven hebben ,
nld	zeggen duitsers " leven als god in frankrijk " .
nld	groen staat je erg goed .
nld	deze uitgave is beperkt
nld	tot zevenduizend exemplaren .
nld	nancy ziet er vermoeid uit .
nld	daar ze sterke koffie gedronken heeft ,
nld	kon ze de hele nacht niet slapen .
nld	hij voelde een acute pijn in zijn borst .
nld	het is twintig jaar geleden dat
nld	ik u nog gezien heb .
nld	ik heb een vriend die in londen woont .
nld	een van mijn dromen is ooit
nld	het noorderlicht te zien krijgen .
nld	in nood leert men zijn vrienden kennen .
nld	eindelijk begrijp ik de
nld	basisbeginselen van de berekening .
nld	beter één vogel in de hand dan tien in de lucht .
nld	eindelijk begrijp ik de
nld	basisbeginselen van de differentiaalrekening .
nld	je ziet er ziek uit . is dat ook zo ?
nld	het is niet in parijs
nld	dat we elkaar ontmoet hebben .
nld	wie het laatst lacht , lacht het best .
nld	het symbool x staat in de
nld	wiskunde meestal voor een onbekende grootheid .
nld	hij waait met alle winden mee .
nld	tijdens een wandeling in het park kwam
nld	ze toevallig haar oude vriendin tegen .
nld	eén zwaluw maakt nog geen zomer .
nld	het is niet zo moeilijk
nld	goede muziek te waarderen .
nld	aan het werk kent men de meester .
nld	ik ben mijn leraar tegengekomen
nld	onderweg naar het station .
nld	je bent maar een keer jong .
nld	hebt ge last van kortademigheid in rusttoestand , bij het gaan ,
nld	als ge een trap op gaat , of bij een grotere inspanning ?
nld	waar je mee omgaat , word je mee besmet .
nld	zijn er engelse tijdschriften
nld	in deze bibliotheek ?
nld	wie met pek omgaat , wordt ermee besmet .
nld	zijn er engelstalige tijdschriften
nld	in deze bibliotheek ?
nld	krakende wagens lopen het langst .
nld	de ijzeren stang die in de oven
nld	lag , is nu gloeiend heet .
nld	opgestaan , plaats vergaan .
nld	volgens de washington post gaf de amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1
nld	, 3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen .
nld	hij kent de streek als zijn broekzak .
nld	in japan kan men altijd een
nld	taxi vinden , dag en nacht .
nld	hij kent de streek op zijn duimpje .
nld	goede voeding is essentieel voor
nld	de groei van een kind .
nld	geen woorden , maar daden .
nld	zijn fabels hebben van hans christian andersen
nld	de bekendste deen ter wereld gemaakt .
nld	een kat in de zak kopen .
nld	drinken en roken zijn beide
nld	slecht voor je gezondheid .
nld	wie zoekt , zal vinden .
nld	john , een oude vriend van
nld	mij , heeft me dat verteld
nld	twee weten meer dan één .
nld	zijn kansen om een grote hoeveelheid
nld	geld te verdienen , zijn uitstekend .
nld	aalmoezen geven verarmt niet .
nld	tom startte pas op zijn
nld	dertigste met een studie frans .
nld	aap , wat heb je mooie jongen .
nld	dankzij de technische innovatie , is de
nld	maximale productie van de fabriek verdubbeld .
nld	achter de wolken schijnt de zon .
nld	zet alsjeblieft wat kaarsen
nld	op de verjaardagstaart .
nld	al doende leert men .
nld	hij die denkt genoeg te hebben
nld	geleerd , heeft niets geleerd .
nld	alle gekheid op een stokje .
nld	departementen vormen een administratieve
nld	indeling van frankrijk .
nld	alle hout is geen timmerhout .
nld	ze is naar frankrijk gegaan
nld	om muziek te studeren .
nld	al te goed is buurmans gek .
nld	hij is naar parijs gegaan
nld	, de hoofdstad van frankrijk .
nld	als de nood het hoogst is , is de redding nabij .
nld	ik zie een lichtpunt , maar ik
nld	kan u niet zeggen in welk kleur .
nld	als hadden geweest is , is hebben te laat .
nld	wie was de uitvinder van de telefoon
nld	? was het bell of meucci ?
nld	als het kalf verdronken is , dempt men de put .
nld	als ik een eigen huis zal hebben , zal
nld	ik ongelukkig zijn als ik geen mooie bibliotheek heb .
nld	als het schip lek is , gaan de ratten van boord .
nld	hij heeft een wonde opgelopen , die een
nld	maand nodig zal hebben om volledig te genezen .
nld	als het water zakt , dan kraakt het ijs .
nld	ik denk niet dat ik ooit
nld	iets over haar gehoord heb .
nld	als katten muizen , mauwen ze niet .
nld	u bent niet verantwoordelijk , voor
nld	dat , wat gebeurd is .
nld	arbeid adelt .
nld	jij had me eerder van
nld	het probleem vertellen moeten .
nld	beter laat dan nooit .
nld	u had eerder met mij
nld	over dat probleem moeten praten .
nld	beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald .
nld	zijn verjaardagfeest zal
nld	morgenavond gevierd worden .
nld	beter voorkomen dan genezen .
nld	ik zou graag dit hemd , dat
nld	ik gisteren gekocht heb , ruilen .
nld	bezint eer ge begint .
nld	om mijn tv te repareren ,
nld	moet ik iemand laten komen .
nld	blaffende honden bijten niet .
nld	mag ik vragen mij niet
nld	te onderbreken terwijl ik spreek ?
nld	boontje komt om zijn loontje .
nld	in de herfst keert het vee van
nld	de weiden terug naar de stal .
nld	ik wil boter bij de vis .
nld	men heeft mij een aanbod gedaan
nld	dat ik niet kon weigeren .
nld	daar zit 'm de kneep .
nld	hij stelde voor een andere bijeenkomst
nld	te hebben de volgende maandag .
nld	daar zit 'em de knoop .
nld	ze hebben allen ten gunste
nld	van de verdachte getuigd .
nld	dat haal je de koekoek .
nld	de verzekering heeft mij
nld	nog steeds niet schadeloosgesteld .
nld	de aanhouder wint .
nld	de bediening is traag , want
nld	er is te weinig personeel .
nld	de beste stuurlui staan aan wal .
nld	mijnheer white zei dat wegens het congres
nld	er geen zalen meer beschikbaar waren .
nld	de dorsende os zult gij niet muilbanden .
nld	mijnheer white zei dat wegens het congres
nld	er geen kamers meer beschikbaar waren .
nld	de eerste klap is een daalder waard .
nld	hij zei dat zijn vader ziek was
nld	, maar dat was een leugen .
nld	de kleren maken de man .
nld	zo kwamen scott en zijn
nld	mannen op de zuidpool aan .
nld	de kost gaat voor de baat uit .
nld	xavier is een jonge economiestudent
nld	aan de universiteit van parijs .
nld	de kruik gaat zo lang te water , tot zij breekt .
nld	de europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en
nld	bloedige oorlogen tussen buurlanden , die hun hoogtepunt kenden in de tweede wereldoorlog .
nld	de laatste loodjes wegen het zwaarst .
nld	sinds 1950 verenigen europese landen zich economisch en politiek in de europese
nld	gemeenschap voor kolen en staal om te zorgen voor een blijvende vrede .
nld	de morgenstond heeft goud in de mond .
nld	de jaren 1950 worden overheerst door een
nld	koude oorlog tussen oost en west .
nld	de muren hebben oren .
nld	mijn broer lijkt zich te
nld	vermaken aan de universiteit .
nld	de olie in de lamp is op .
nld	ze haastten zich naar de
nld	plaats van het verkeersongeval .
nld	de ouderdom komt met gebreken .
nld	het verhaal kan eigenaardig klinken
nld	, maar het is waar .
nld	de pen is machtiger dan het zwaard .
nld	de pilav met vlees kost acht yuan .
nld	de vegetarische pilav kost maar vier yuan .
nld	de pot verwijt de ketel dat die zwart ziet .
nld	als het zo mooi regent , denk ik
nld	terug aan ons beiden , enkele jaren geleden .
nld	de ratten verlaten het zinkende schip .
nld	kan een almachtige god een steen maken die zo
nld	zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen ?
nld	de rijpste pruimen zijn geschud .
nld	pickpockets werken vaak twee aan twee . de ene dader loopt tegen zijn
nld	slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer .
nld	de tijd kent geen genade .
nld	frans praten is een zeker middel om
nld	de verkiezingen in de vs te verliezen .
nld	de wens is de vader van de gedachte .
nld	iene miene mutte , tien pond grutte ,
nld	tien pond kaas , wie is de baas ?
nld	die het eerst komt , die het eerst maalt .
nld	onder de piano lag een ei , in dat ei daar zat
nld	een brief , waarop te lezen stond wie is uw lief ?
nld	er zijn vele wegen die naar rome leiden .
nld	onder de piano ligt een flesje bier ;
nld	al wie er van drinkt , stinkt !
nld	een brutaal mens heeft de halve wereld .
nld	op de brug zit een mug met haar muil wijd
nld	open ; zeven ezels , achttien kwezels zijn erin gekropen .
nld	een goed hart is goud waard .
nld	hij woont al drie jaar in new
nld	york en kent daar veel goede restaurants .
nld	het is bij hen een huishouden van jan steen .
nld	hij heeft een vrouw en
nld	twee kinderen te onderhouden .
nld	een kat in benauwdheid maakt rare sprongen .
nld	als je de zwaartekracht in je voordeel
nld	kunt gebruiken , doe dat dan .
nld	een kat komt altijd op z'n pootjes terecht .
nld	hij spreekt goed japans , maar
nld	ik kan geen duits spreken .
nld	een kruimeltje is ook brood .
nld	ik denk dat hij de grootste
nld	kunstenaar van de periode is .
nld	een vriendelijk gezicht brengt overal licht .
nld	ik was 23 jaar toen
nld	ik dat schilderij gemaakt heb .
nld	eén zwaluw maakt de lente niet .
nld	hij is gekleed als een heer , maar
nld	hij spreekt en gedraagt zich als een paljas .
nld	eerlijk duurt het langst .
nld	ik zou je willen laten kennismaken
nld	met een vriend van mij .
nld	een schurftig paard vreest de roskam .
nld	ik kan niet geloven dat je
nld	al je geld gaat weggeven .
nld	eigen haard is goud waard .
nld	de titanic zonk tijdens haar eerste vaart
nld	. ze was een groot schip .
nld	elk huisje heeft z'n kruisje .
nld	zijn plan is , een brug
nld	over die rivier te bouwen .
nld	elke ketter heeft zijn letter .
nld	gisteren hebben we gezondigd
nld	, vandaag betalen we .
nld	elk meent z'n uil een valk te zijn .
nld	als een kikkervisje groeit , verdwijnt de
nld	staart en worden de poten gevormd .
nld	elke vogel zingt zoals hij gebekt is .
nld	hij legde mij uit hoe
nld	ik de machine kon gebruiken .
nld	ervaring is de beste leermeester .
nld	het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen
nld	, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts , of aan frankrijk .
nld	gedeelde smart is halve smart .
nld	sommige mensen lezen de krant en
nld	kijken tegelijk naar de televisie .
nld	geen geld , geen zwitsers .
nld	de temperatuur van het menselijk
nld	lichaam is ongeveer 37°c .
nld	geld maakt niet gelukkig .
nld	alles in overweging genomen , is het
nld	resultaat beter dan ik gehoopt had .
nld	geen rozen zonder doornen .
nld	ze parkeerde haar auto op
nld	een onbebouwd stuk grond .
nld	geen profeet is in zijn eigen land geëerd .
nld	dat deuntje is me bekend maar ik
nld	kan me de tekst niet herinneren .
nld	geld dat stom is , maakt recht wat krom is .
nld	wanneer ik hem begroet , zegt hij nooit iets
nld	terug ; hij knikt alleen met zijn hoofd .
nld	gelijke monniken , gelijke kappen .
nld	het is nooit te laat om te
nld	zijn wie je had kunnen zijn .
nld	goed begonnen is half gewonnen .
nld	dat land heeft de oorlog
nld	verklaard aan zijn buurland .
nld	goed gereedschap is het halve werk .
nld	het land heeft de oorlog
nld	verklaard aan zijn buurland .
nld	goede raad is duur .
nld	er zijn veel sterren die
nld	groter zijn dan onze zon .
nld	het beste paard struikelt wel eens .
nld	burj khalifa is momenteel de
nld	hoogste wolkenkrabber ter wereld .
nld	het beste paard van stal wordt overgeslagen .
nld	de mensen in het duitse schmallenberg zijn boos
nld	omdat een virus naar hun stad is vernoemd .
nld	het bloed kruipt waar het niet gaan kan .
nld	ik weet niet of hij met
nld	ons plan zal instemmen of niet .
nld	het hemd is nader dan de rok .
nld	hevige sneeuw weerhield ons ervan
nld	naar school te gaan .
nld	het hinkende paard komt achteraan .
nld	levend op het platteland , zoals hij dat
nld	deed , kwam hij zelden in de stad .
nld	het is altijd koekoek éénzang .
nld	het is vrij lastig om in het
nld	donker te zien , is het niet ?
nld	het is goed riemen snijden van andermans leer .
nld	industriële landen vereisen
nld	veel behendige arbeid .
nld	het kan vriezen en het kan dooien .
nld	we specialiseren in het
nld	importeren van mechanische onderdelen .
nld	het leven is geen zoete krentenbol .
nld	hij verzorgt het vermaken
nld	van de buitenlandse gasten .
nld	het leven gaat niet altijd over rozen .
nld	duitse manschappen vielen britse soldaten
nld	aan nabij amiens , frankrijk .
nld	het oog is groter dan de maag .
nld	ik neem mijn zoon mee
nld	naar de dierentuin vanmiddag .
nld	het oog van de meester maakt het paard vet .
nld	stuur me alsjeblieft een
nld	kaartje zodra je aankomt .
nld	het oog ziet altijd van zich af .
nld	we krijgen waarschijnlijk niet
nld	veel sneeuw deze winter .
nld	het paard ruikt de stal .
nld	tegen de tijd dat je terug
nld	bent , zal zij weg zijn .
nld	het verstand komt met de jaren .
nld	ben je gewend geraakt aan
nld	het leven in het studentenhuis ?
nld	hoge bomen vangen veel wind .
nld	aangezien ik verkouden was ,
nld	ging ik niet naar school .
nld	holle vaten klinken het hardst .
nld	aangezien mijn moeder ziek was ,
nld	kon ik er niet heen .
nld	hoogmoed komt voor de val .
nld	de bepalende factor in deze kwestie is , of
nld	het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken .
nld	hoop doet leven .
nld	zijn toespraak was niet erg
nld	gepast voor de gelegenheid .
nld	in het land der blinden is éénoog koning .
nld	mijn secretaresse is de liefste
nld	persoon op het kantoor .
nld	in troebel water is het goed vissen .
nld	hij keek haar tekst een keer door
nld	voordat ze het podium op ging .
nld	je kan geen omelet maken zonder eieren te breken .
nld	de bevolking van china is
nld	acht keer die van japan .
nld	je kan niet de kool en de geit sparen .
nld	hij werd verzorgd door een
nld	of andere jonge dokter .
nld	je moet roeien met de riemen die je hebt .
nld	vaticaanstad is met 0 , 44
nld	vierkante kilometer 's werelds kleinste staat .
nld	je weet nooit hoe een koe een haas vangt .
nld	chinees en italiaans zijn de
nld	mooiste talen ter wereld .
nld	jij raapt nog geen stro van de aarde .
nld	de reden dat ik prefereer naar japan te gaan , is
nld	dat er in japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit .
nld	jong te paard , oud te voet .
nld	het herstel van de wereldeconomie
nld	is nog niet in zicht .
nld	kalmte zal je redden .
nld	we kwamen gevaarlijk dicht bij
nld	de dood door bevriezing .
nld	katten die muizen , mauwen niet .
nld	we zouden het leuk vinden
nld	als je wat liedjes zong .
nld	keulen en aken zijn niet op één dag gebouwd .
nld	als de telefoon opnieuw gaat
nld	, wil ik hem negeren .
nld	kinderen en dronken lui zeggen de waarheid .
nld	als er geen leven na de dood is ,
nld	kan je dit leven maar beter laten tellen .
nld	kleine oorzaken , grote gevolgen .
nld	het is niet makkelijk om
nld	een vreemde taal te spreken .
nld	kleine potjes hebben grote oren .
nld	deze foto herinnert me aan
nld	toen ik een student was .
nld	ledigheid is des duivels oorkussen .
nld	ik zal morgenochtend op je
nld	wachten op het station .
nld	leugens hebben korte benen .
nld	ik hou van vissen . het
nld	is een heel rustgevende bezigheid .
nld	men kan geen ijzer met handen breken .
nld	onze baas deed ons werken van
nld	's morgens tot 's avonds .
nld	men moet een paard de rug niet stuk rijden .
nld	doel van het project tatoeba is de vertaling van alle zinnen
nld	in alle talen , niet het hebben van een massa zinnen .
nld	men moet vossen met vossen vangen .
nld	hij laat wel eens zijn
nld	regenscherm in de trein liggen .
nld	met hoge heren is het kwaad kersen eten .
nld	iedereen heeft recht op arbeid , op vrije beroepskeuze , op
nld	goede en rechtvaardige werkvoorwaarden , en op bescherming tegen werkloosheid .
nld	met onwillige honden is het slecht hazen vangen .
nld	harry is er in geslaagd
nld	de rivier over te zwemmen .
nld	met passen en meten wordt de tijd versleten .
nld	plotseling was ik genoodzaakt een gedrag aan te
nld	nemen dat mijn leven voorgoed zou veranderen .
nld	mijn naam is haas .
nld	in een gelijkaardige situatie
nld	zou ik hetzelfde doen .
nld	moeten is dwang en huilen is kindergezang .
nld	we bestuderen een soort giftige kikker
nld	met veel gelijkenis tot een steen .
nld	mooie liedjes duren niet lang .
nld	tatoeba begint op een van de
nld	doolhofbibliotheken van borges te gelijken .
nld	na wat gepimpel is de geest wat simpel .
nld	ik ben professor , of juister
nld	gezegd , assistent - professor .
nld	nieuwe bezems vegen schoon .
nld	het pentagram is een belangrijk
nld	symbool in de hekserij .
nld	niet om de knikkers , maar om het spel .
nld	waar je ook heen gaat
nld	, zullen mensen je verwelkomen .
nld	nu breekt mijn klomp .
nld	ge kunt haar niet verwijten dat ze
nld	niet weet wat haar niet geleerd is .
nld	oefening baart kunst .
nld	we zouden moeten leren van degenen
nld	die voor ons weggegaan zijn .
nld	onbekend maakt onbemind .
nld	we hebben allemaal een ster nodig
nld	om ons leven op te richten .
nld	ondank is 's werelds loon .
nld	ik heb geen idee over
nld	het gebruik van die computer .
nld	ondervinding is de beste leermeester .
nld	ik weet helemaal niet hoe
nld	die computer te gebruiken .
nld	oog om oog en tand om tand .
nld	ze was zoals ze moest
nld	zijn , vriendelijk en goedgemanierd .
nld	ongevraagd , ongeweigerd .
nld	niets houdt een man zo kwiek ,
nld	als een jonge echtgenote en oude vijanden .
nld	onkruid vergaat niet .
nld	hij zou een heel ongelukkig man zijn , als
nld	hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten .
nld	op elk potje past een dekseltje .
nld	het belangrijkste is dat de
nld	dood ons levend vindt .
nld	ouderdom komt met gebreken .
nld	mijn grootvader heeft mij geleerd een
nld	appeltje voor de dorst te bewaren .
nld	overdaad schaadt .
nld	mijn grootvader heeft mij de goede gewoonte geleerd
nld	, geld opzij te leggen voor kwade dagen .
nld	paarden die haver verdienen krijgen ze niet .
nld	de antenne van de auto
nld	is ingebouwd in de voorruit .
nld	papier is geduldig .
nld	ik moest de brief niet openen .
nld	ik wist heel precies wat erin stond .
nld	parijs is wel een mis waard .
nld	de naam " cleopatra " is een
nld	synoniem geworden voor " mooie vrouw " .
nld	praatjes vullen geen gaatjes .
nld	" geef mij iets om te schrijven . " " is
nld	dat hier goed ? " " ja , in orde . "
nld	het is niet altijd rozengeur en maneschijn .
nld	wat een eigenaardig bericht :
nld	zonder afzender en zonder bestemmeling .
nld	rust roest .
nld	welk was uw criterium om dit
nld	essay als winnaar te kiezen ?
nld	schoenmaker , blijf bij je leest .
nld	we hebben elkaar toevallig
nld	ontmoet aan het station .
nld	thuis is in je schuur .
nld	hij zei dat hij de kamer niet binnen
nld	geweest was : dat is een leugen .
nld	tijd is geld .
nld	het is altijd goed , meerdere
nld	ijzers in het vuur te hebben .
nld	zijn broer en hij zijn twee handen op één buik .
nld	hij is van die soort mannen
nld	die vrouwen niet heel ernstig nemen .
nld	uitstel is geen afstel .
nld	een veulen is een onvolwassen paard ; een kuiken , een onvolwassen kip ;
nld	een kalf , een onvolwassen rund ; een vogeljong , een onvolwassen vogel .
nld	van dik hout zaagt men planken .
nld	alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn schoonbroer
nld	, haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus .
nld	van praat komt praat .
nld	niemand kan drie
nld	verschillende verjaardagen hebben .
nld	van uitstel komt afstel .
nld	ik ben benieuwd waar ze
nld	haar foto heeft laten maken .
nld	vele handen maken licht werk .
nld	de tekst moet in het
nld	wit - russisch vertaald worden .
nld	verbaas u niet , verwonder u slechts .
nld	het is niet altijd gemakkelijk over de
nld	kloof te springen tussen voorstelling en realisatie .
nld	vertrouwen komt te voet en gaat te paard .
nld	ik hou van susan en van betty , maar
nld	ik denk dat susan de liefste van beide is .
nld	voor niets gaat de zon op .
nld	deze video is niet beschikbaar in duitsland omdat deze muziek
nld	kan bevatten waarvoor gema de respectieve muziekrechten niet heeft verleend .
nld	waar een wil is , is een weg .
nld	ik las dat de president van brazilië
nld	een vrouw is . ze heet dilma .
nld	waar gehakt wordt , vallen spaanders .
nld	hij staat daar alsof hij
nld	niet tot tien kan tellen .
nld	waar niets is , verliest de keizer zijn recht .
nld	een getal is deelbaar door 2 als het laatste cijfer van dat
nld	getal 0 , 2 , 4 , 6 of 8 is .
nld	waar het paard aangebonden is , moet het vreten .
nld	ik nodig u uit mij te
nld	vergezellen in deze ongelooflijke ontdekkingstocht .
nld	wat de boer niet kent , dat eet hij niet .
nld	hadt ge mijn raad gevolgd , dan zoudt
nld	ge niet zo in de problemen geraakt zijn .
nld	wat het zwaarst is , moet het zwaarst wegen .
nld	" waar is de koffiezet ? " - " de koffiezet
nld	? ? " - " wel ja , de koffiemachine . "
nld	wat in het vat zit , verzuurt niet .
nld	volgens de statistieken zijn er altijd meer mensen
nld	die op vakantie gaan in de winter .
nld	wie " a " zegt , moet ook " b " zeggen .
nld	gij bleeft maar babbelen , terwijl ik
nld	in uw plaats het werk deed .
nld	wie de schoen past , trekke hem aan .
nld	moeder teresa werd geboren
nld	in joegoslavië in 1910 .
nld	wie goed doet , goed ontmoet .
nld	hij deelde zijn doos koekjes
nld	met al zijn vrienden .
nld	wie mooi wil wezen , moet pijn lijden .
nld	kijk naar de twee kanten
nld	voor ge de straat oversteekt .
nld	wie niet horen wil , moet voelen .
nld	kijk naar alle kanten voor
nld	ge de straat oversteekt .
nld	wie niet waagt , die niet wint .
nld	de slavernij werd in de verenigde
nld	staten pas in 1865 afgeschaft .
nld	wie wind zaait , zal storm oogsten .
nld	zorg dat ge om elf uur
nld	precies in het station zijt .
nld	wie zijn neus schendt , schendt zijn aangezicht .
nld	ik kan mij niet herinneren
nld	waar ik het gekocht heb .
nld	wie zwijgt , stemt toe .
nld	de programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of
nld	uit gewoonte , maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling .
nld	wiens brood men eet , diens woord men spreekt .
nld	de klant is juist aangekomen en
nld	wacht in de kamer hiernaast .
nld	zachte heelmeesters maken stinkende wonden .
nld	toen ze op vakantie waren ,
nld	zorgden hun buren voor de hond .
nld	zijn pruik staat scheef .
nld	hij zei dat hij je
nld	had verteld langzamer te spreken .
nld	zo gewonnen , zo geronnen .
nld	wat gij niet wilt dat u geschiedt
nld	, doe dat ook een ander niet .
nld	zo vader , zo zoon .
nld	eigenlijk zou ik engels moeten leren ,
nld	maar ik kijk liever een film .
nld	zoals de ouden zongen , piepen de jongen .
nld	tom heeft in zijn vinger
nld	gesneden en het bloedt behoorlijk .
nld	zoals de waard is , vertrouwt hij zijn gasten .
nld	hij boog zich over haar en zei ,
nld	" nee , ik lieg niet . "
nld	zoals de wind waait , waait zijn jasje .
nld	hieruit kan geconcludeerd worden dat het
nld	feminisme nog steeds nodig is .
nld	zolang er leven is , is er hoop .
nld	je kan niet verdwaald raken in grote
nld	steden ; er zijn overal kaarten !
nld	zonder geluk vaart niemand wel .
nld	mijn volwassen zoon studeert
nld	nu in het buitenland .
nld	goede koopwaar looft zichzelf .
nld	er is hier niet genoeg
nld	ruimte voor veertig mensen .
nld	we hebben geen extra geld .
nld	het spijt me dat ik je
nld	aan het huilen heb gemaakt .
nld	de president stelde een nieuw plan voor .
nld	de politieagent haalde de twee
nld	vechtende mannen uit elkaar .
nld	de directeur stelde een nieuw plan voor .
nld	ik vroeg me alleen af
nld	welke talen jij allemaal spreekt .
nld	mijn vader en mijn broer werken in een fabriek .
nld	deze auto is het niet
nld	waard gerepareerd te worden .
nld	niemand kan een dichter worden .
nld	de klok staat stil . hij
nld	heeft een nieuwe batterij nodig .
nld	we zagen een klein eilandje aan de andere kant .
nld	ik kon niet accepteren dat
nld	mijn vrouw echt dood was .
nld	hij woont in de buurt van de school .
nld	de blaadjes zijn begonnen
nld	van kleur te veranderen .
nld	ze droeg een zijden jurk .
nld	tom vindt het niet leuk als
nld	een kind behandeld te worden .
nld	ik heb geen van beide boeken gelezen .
nld	de beroemde auteur schreef nog
nld	een goed verkocht boek .
nld	een goede burger is gehoorzaam aan de wet .
nld	laten we eens zien wie het
nld	het langst uit kan houden .
nld	ik heb snel geluncht .
nld	de bemanning is hard bezig met
nld	de voorbereidingen voor de ruimtereis .
nld	ik repareer het huis .
nld	tom bleef maar praten en liet
nld	mary er geen woord tussen krijgen .
nld	ging je naar caïro of alexandrië ?
nld	ik heb drie honden . eentje is
nld	mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk .
nld	mijn achternaam is wang .
nld	ik kan niet geloven dat je foto's
nld	van kakkerlakken aan het maken bent .
nld	mag ik je paraplu lenen ?
nld	dat is het mooiste cadeautje
nld	dat ik ooit gekregen heb .
nld	ik ben op dieet .
nld	ik denk dat het tijd is dat
nld	ik een nieuw e - mailadres aanmaak .
nld	wie komt er met mij mee ?
nld	ik heb niet veel gegeten , maar ik ben
nld	wel vijf kilo aangekomen binnen een half jaar .
nld	als het morgen mooi weer is , gaan we picknicken .
nld	het meisje vond afwassen niet leuk ,
nld	maar ze maakte er het beste van .
nld	ik ken haar sinds dat ze een klein meisje was .
nld	het is waar dat hij elk
nld	jaar naar het buitenland gaat .
nld	betty is een seriemoordenares .
nld	als je een baan vindt die je echt leuk
nld	vindt , hoef je nooit meer te werken .
nld	niemand rende voor hem uit .
nld	je moet oppassen voor het verkeer
nld	als je de straat oversteekt .
nld	wat vind je van vis voor het avondeten ?
nld	mensen die regelmatig in de open lucht
nld	werken , lijden niet aan slapeloosheid .
nld	ik belde haar , maar ze zat in een gesprek .
nld	halverwege de reis beseften we ons dat
nld	we niet genoeg geld mee hadden genomen .
nld	is dit een rivier ?
nld	ik draag altijd laarzen als
nld	het regent of sneeuwt .
nld	wat probeer je te zeggen ?
nld	vier gewapende mannen overvielen de bank en
nld	zijn ontsnapt met vier miljoen dollar .
nld	ze gaan trouwen in juni .
nld	hoeveel moeite kost het om aan
nld	je eerste baan te komen ?
nld	zijn verhaal was de eenvoud zelve .
nld	die vogels bouwen in de zomer hun nest
nld	en vliegen in de winter naar het zuiden .
nld	de enige overlevende van de crash was een baby .
nld	het is mogelijk dat ik
nld	mijn sleutels vergeten ben .
nld	wie heb je ontmoet ?
nld	toen hij een kind was , was het
nld	zijn ambitie om leraar engels te zijn .
nld	wanneer registreerden ze de namen van de leden ?
nld	mijn vroegere lerares engels draait zich nu
nld	zeker weten om in haar graf .
nld	john is goed in wiskunde .
nld	hij gaf ons niet alleen kleding
nld	, maar ook wat geld .
nld	je bent niet bezig , hè ?
nld	die oude man is , bij wijze
nld	van spreken , een wandelend woordenboek .
nld	zijn naam is bekend bij iedereen .
nld	eerst trok john zijn jas aan ,
nld	en toen pakte hij zijn hoed .
nld	ik weet niet hoe je daar komt .
nld	weet je dan niet dat hij
nld	twee jaar geleden overleden is ?
nld	zullen we samen iets gaan drinken ?
nld	sommige mensen lezen een boek
nld	om de tijd te doden .
nld	mag ik uw auto lenen ?
nld	ongeveer honderd mensen zijn
nld	omgekomen bij dit ongeluk .
nld	ik vind vroeg opstaan belangrijk .
nld	ik ben tevreden met de
nld	uitkomst van mijn wiskundetoets .
nld	haast je , of je haalt de trein niet .
nld	hoe vaak knippert een mens gemiddeld
nld	per minuut met zijn ogen ?
nld	goede wijn behoeft geen krans .
nld	het getuigt van slechte manieren om
nld	geluiden te maken tijdens het eten .
nld	ik zal je roepen om zeven uur .
nld	tom zei dat hij zich de laatste keer dat
nld	hij een film had gezien niet kon herinneren .
nld	na haar zwangerschapsverlof ging ze weer werken .
nld	maar ik raak er wel aan
nld	gewend weer blond te zijn .
nld	ik heb deze jurk voor een lage prijs gekocht .
nld	ik vraag me af wat hem
nld	van gedachte heeft doen veranderen .
nld	bedankt , maar ik hoef alleen maar te kijken .
nld	tom heeft mary nooit verteld ,
nld	hoeveel hij van haar hield .
nld	het nieuwe plan werkte goed .
nld	de octopus keerde terug naar de
nld	zee , zonder opgegeten te worden .
nld	wij komen beiden uit tampa .
nld	mijn moeder zocht de
nld	geschiedenis van koffiekopjes op .
nld	niemand weet echt hoe een ufo eruitziet .
nld	naast een dokter , was hij
nld	ook een erg beroemde romanschrijver .
nld	mijn vader is een zakenman .
nld	dit is het raam dat
nld	kapotgemaakt werd door de jongen .
nld	ze is twee jaar jonger dan ik .
nld	de hond liet zijn tanden zien en
nld	gromde toen ik het hek benaderde .
nld	ze is vermoeid door het overwerken .
nld	heb je gezien hoeveel deze telefoon kost ?
nld	dat is een rib uit mijn lijf !
nld	de wedstrijd werd afgelast vanwege regen .
nld	morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van
nld	het dak van een gebouw van vijf verdiepingen .
nld	hier mag je niet stil zijn .
nld	het meervoud van 'person' is
nld	'people' , geen 'persons' .
nld	het is verboden te lezen in deze bibliotheek .
nld	jokohama is de stad in japan met
nld	de op één na grootste bevolking .
nld	ik barstte in tranen uit .
nld	wie denkt : " vandaag de dag spreekt iedereen engels " of " de hele wereld spreekt engels " zonder te vragen welk deel
nld	van de wereldbevolking engels spreekt , en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is , wilt de waarheid niet onder ogen zien .
nld	tranen biggelden over haar wangen .
nld	het verdrag verbiedt het
nld	gebruik van chemische wapens .
nld	het kost slechts tien dollar !
nld	omdat ik vandaag geen tijd had om inkopen te doen
nld	, moest ik genoegen nemen met een broodje als avondeten .
nld	ze liet de hand van de jongen los .
nld	mijn huis ligt op slechts vijf
nld	minuten lopen van het station .
nld	john zal een goede echtgenoot en vader zijn .
nld	ik ben het niet gewend 's
nld	avonds laat op te blijven .
nld	laat me een nieuwe voor je kopen .
nld	ik wou dat mijn vriendin
nld	meer tijd met me doorbracht .
nld	snacken is een slechte gewoonte .
nld	het heeft geen zin met haar te
nld	praten . ze luistert niet naar je .
nld	ze verbleef er voor een paar dagen .
nld	hij kan zich geen auto veroorloven
nld	, laat staan een huis .
nld	als je me zou helpen , zou ik erin kunnen slagen .
nld	hij werkt van 's morgens
nld	vroeg tot 's avonds laat .
nld	hou het wisselgeld maar , hoor , chauffeur .
nld	thuis is daar waar ik niet hoef
nld	uit te leggen wie ik ben .
nld	ik heb genoeg vrienden die me zullen helpen .
nld	het viel me gelijk op dat
nld	ze bijzonder lange benen had .
nld	betty heeft zijn moeder vermoord .
nld	ik stond eerder dan normaal op
nld	om de eerste trein te halen .
nld	waar ligt het hakata station ?
nld	ik knoeide jam op het stopcontact
nld	en toen was er kortsluiting .
nld	je hoeft niet zo bang te zijn .
nld	wat ze jou vertelden is het tegenovergestelde
nld	van wat ze mij gisteren vertelden .
nld	ze kan de lessen niet bijwonen vanwege ziekte .
nld	ik ben bezorgder om jou dan
nld	om de toekomst van japan .
nld	ik kan je voor zijn op het station .
nld	het is geen misdaad het ontbijt
nld	af en toe over te slaan .
nld	de auto loopt snel .
nld	meneer soarez is al jaren
nld	een goede vriend van mij .
nld	hij kwam drie uur later thuis .
nld	ik heb de sleutel gevonden waar
nld	ik naar op zoek was .
nld	hij stopte met roken op advies van zijn dokter .
nld	ik vond het vreemd dat
nld	hij niet was komen opdagen .
nld	neem wat aspirine .
nld	de ontsnapte gevangene is nog
nld	steeds op vrije voeten .
nld	hij had niks te zeggen , dus is hij maar gegaan .
nld	als jason me toevallig belt , vertel
nld	hem dan dat ik er niet ben .
nld	bill zit in de redactie .
nld	ik ben geboren in osaka
nld	, maar opgegroeid in tokio .
nld	zou je deze brief voor me op de post kunnen doen ?
nld	ik heb wel zin om een film te gaan kijken
nld	, maar ik weet niet zeker of ik tijd heb .
nld	ik ben de oudste van de drie .
nld	of je het ermee eens bent of
nld	niet , ik ga het toch doen .
nld	er zit een gat in zijn sok .
nld	als je bier lekker vindt , dan
nld	vind je wijn misschien ook lekker .
nld	de kamer van mijnheer johnson was een grote .
nld	als ze je niet zag , dan is
nld	er niets om je zorgen over te maken .
nld	het probleem zit in de motor .
nld	tenzij er betrouwbaar bewijs voor is ,
nld	zouden we niet alles zomaar moeten geloven .
nld	het zicht op de zee vanaf de bergtop is mooi .
nld	ik vergeef je niet , tenzij
nld	je je oprechte excuses aanbiedt .
nld	deze zin slaat nergens op .
nld	je kan alleen binnen komen
nld	als je ons wachtwoord weet .
nld	regent het in mei , dan is april voorbij .
nld	indien nodig heb ik geen bezwaar tegen
nld	het betalen van een bepaald bedrag .
nld	wat wil je doen zolang je hier bent ?
nld	mijn broer had de moed niet
nld	de rivier over te zwemmen .
nld	ik ben me wezen laten inenten .
nld	het is niet nodig de olie
nld	elke 3000 mijl te vervangen .
nld	ze zei : " ik ben heel tevreden . "
nld	toen ik nog klein was ,
nld	geloofde ik in de kerstman .
nld	speel niet met de sleutel .
nld	ik vind het belangrijk hem
nld	de feiten te vertellen .
nld	mike lacht .
nld	als ik mijn best had gedaan
nld	, was het me misschien gelukt .
nld	muiriel is een indiaan .
nld	maak geen beloftes waar je
nld	je niet aan kunt houden .
nld	wat wil je vraagteken voor de nieuwe baan .
nld	de zon komt op in het oosten
nld	en gaat onder in het westen .
nld	ik heb geen profiel op deze fora .
nld	john had het gevoel dat er
nld	geesten in de donkere kamer waren .
nld	ze werken niet eens een beetje .
nld	ik heb er een hekel als
nld	als mijn kleren naar rook stinken .
nld	hij is zeker ouder dan zestig .
nld	tom werd gedwongen een
nld	radicale beslissing te maken .
nld	kan zijn verhaal waar zijn ?
nld	mario is zo ziek dat hij
nld	zich nauwelijks nog kan bewegen .
nld	hij stond op in de kamer en keek rond .
nld	het lijkt erop dat meneer
nld	brooke een eerlijk persoon is .
nld	vuur ! maak dat je wegkomt !
nld	ik denk dat het onmogelijk
nld	is dat wij hem verslaan .
nld	ze gingen er allemaal naartoe .
nld	ik denk dat het gevaarlijk is
nld	in dit meer te zwemmen .
nld	ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden .
nld	ik was vorige week van
nld	plan de tempel te bezoeken .
nld	zij die zullen sterven , groeten u .
nld	hij was verkouden , maar
nld	ging toch naar zijn werk .
nld	afspraken moeten gerespecteerd worden .
nld	hij is geen origineel denker , maar imiteert
nld	gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben .
nld	zo vergaat het tirannen altijd !
nld	denk je dat het gevaarlijk is
nld	als ik de rivier overzwem ?
nld	ze spoorde het kind aan voorzichtiger te zijn .
nld	was je op weg naar het
nld	treinstation toen ik je zag ?
nld	tijd is het meest waardevolle dat er is .
nld	ik vraag me af waarom
nld	vrouwen langer leven dan mannen .
nld	hij stopte met zijn rookgewoonte .
nld	ik vraag me af of er dit
nld	jaar meer sneeuw valt dan vorig jaar .
nld	opeens was er een ontploffing .
nld	moeten we onze woordenboeken morgen
nld	meenemen naar de les ?
nld	hij vertrok vanuit narita naar parijs .
nld	wat dacht je van
nld	een barbecuefeestje aankomende zondag ?
nld	eendracht maakt macht .
nld	is meneer davis naar japan
nld	gekomen om engels te onderwijzen ?
nld	wees niet bang .
nld	we gingen zonder hem , omdat
nld	hij nog niet klaar was .
nld	zij noemt mij kenji .
nld	ze was vroeger nogal verlegen , maar sinds ze naar de
nld	universiteit is gegaan , is ze echt tot bloei gekomen .
nld	god zij met ons .
nld	ik heb het boek van
nld	het laatste semester nog steeds .
nld	ik zal handhaven .
nld	ik kan me niet herinneren wanneer
nld	hij naar boston is verhuisd .
nld	eén voor allen , allen voor één .
nld	ik heb een computer van
nld	de hoogste kwaliteit gekocht .
nld	hij is een bedorven kind .
nld	als je me laat spreken ,
nld	dan kan ik alles uitleggen .
nld	de club heeft dertig leden .
nld	alle mensen op aarde stammen
nld	af van een gemeenschappelijke voorouder .
nld	een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon .
nld	als je het bed opmaakt , vergeet
nld	dan niet de kussens op te schudden .
nld	de bestuurder vroeg me welke kant hij op moest .
nld	ik reed met mijn auto door
nld	rood , omdat ik haast had .
nld	de telefoon rinkelde herhaaldelijk .
nld	als ik het had geweten ,
nld	had ik het je wel verteld .
nld	het zou , inderdaad , een vergissing kunnen zijn .
nld	de vorst heeft veel schade
nld	aan de gewassen gedaan .
nld	ze hebben elk een geschenk ontvangen .
nld	sommige mensen geloven in god
nld	en andere mensen niet .
nld	hij nam de zware doos van de plank .
nld	ik vind het belangrijk om
nld	de waarheid te vertellen .
nld	de reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen .
nld	de man die de auto aan het
nld	wassen is , is meneer jones .
nld	zijn beide ouders zijn dood .
nld	we zijn van plan om morgen bij
nld	meneer smith op bezoek te gaan .
nld	twintig families leven hier .
nld	we plukten appels om een
nld	appeltaart te kunnen bakken .
nld	hij schudde met zijn hoofd .
nld	je kan me niet dwingen iets
nld	te doen wat ik niet wil .
nld	je mag mijn jacht gebruiken .
nld	zou je wat engelse liedjes
nld	voor ons kunnen zingen ?
nld	zeg alstublieft hallo tegen hem van mij .
nld	het is hoog tijd plaats
nld	te maken voor jongere mensen .
nld	eerlijkheid is een aanzienlijke deugd .
nld	toen ik vanochtend wakker werd
nld	, voelde ik me ziek .
nld	moei je niet !
nld	wat dacht je van 28 februari
nld	rond 3 uur 's middags ?
nld	het is afgekoeld .
nld	kom jij van een planeet
nld	waar alleen vrouwen wonen ?
nld	wil je iets om te drinken ?
nld	hoe lang is het geleden sinds je voor
nld	het laatst een brief van hem kreeg ?
nld	volgende week reis ik naar europa .
nld	in maart is de grond nog te koud
nld	om iets in de tuin te planten .
nld	mijn hond gaat overal met me mee .
nld	talen zijn aan
nld	voortdurende verandering onderhevig .
nld	vroeger was ze een schoonheid .
nld	esperanto is een internationale
nld	en gemakkelijke taal .
nld	zij , en ook haar vrienden , zijn gek op muziek .
nld	bijna duizend mensen deden
nld	mee aan de demonstratie .
nld	wat hij zei , liet me schrikken .
nld	plotseling herinnerde ik me dat ik
nld	zoveel boeken niet kon betalen .
nld	hij heeft maximum tienduizend dollar betaald .
nld	hij stond op het punt weg
nld	te gaan toen de telefoon ging .
nld	mag ik jouw potlood gebruiken ?
nld	tom heeft een heleboel religieuze boeken ,
nld	maar hij heeft ze nog nooit gelezen .
nld	ik vrees dat we er geen meer over hebben .
nld	ze probeerde op dieet te gaan
nld	om vijf kilogram te verliezen .
nld	met al zijn geld is hij niet tevreden .
nld	hij kon zich niet
nld	aan nieuwe omstandigheden aanpassen .
nld	is dat jouw favoriete golfclub ?
nld	het was zonde dat tom niet
nld	naar ons feestje kon komen .
nld	ik was altijd al goed in wiskunde .
nld	in mijn bedrijf zijn er
nld	ook een aantal buitenlandse werknemers .
nld	ik ben een tv - verslaafde .
nld	het wordt algemeen aangenomen
nld	dat hij onschuldig was .
nld	ze kan met gemak honderd jaar worden .
nld	tom ziet er moe uit .
nld	breng hem alsjeblieft even naar huis .
nld	de aarde is rond .
nld	laat het me weten als
nld	je vragen hebt , alstublieft .
nld	zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht .
nld	dit vloerkleed is groot genoeg om
nld	de hele vloer te bedekken .
nld	het was een opluchting om het nieuws te horen .
nld	geen land kan tippen
nld	aan kwaliteitswijn uit frankrijk .
nld	ik ben een slot zonder een sleutel .
nld	de gewapende kapers joegen
nld	de passagiers angst aan .
nld	markeer de woorden die je niet begrijpt .
nld	tom en mary hebben
nld	een verschillende levensbeschouwing .
nld	hij kwam naar tokyo met een grote droom .
nld	een persoon kan een ander
nld	persoon nooit helemaal begrijpen .
nld	in de verte knipperden kleine lichtjes .
nld	deze wolken zien eruit als
nld	een kudde witte schapen .
nld	dat huis is van mij .
nld	het kostte ons ongeveer vijf minuten om van het
nld	station naar het huis van mijn oom te komen .
nld	maciek overleed in december .
nld	onze leraar is een
nld	expert in oosterse vechtsporten .
nld	ik heb mijn fiets laten repareren .
nld	ik wilde nog een keer naar belgië gaan
nld	, zo lang het land nog bestond .
nld	wanneer kom je naar japan ?
nld	de jongen vond het leuk om eieren naar mensen
nld	te gooien vanuit het raam van zijn flat .
nld	zijn woorden verbaasden mij .
nld	duitse mannen gaan vaker naar
nld	de kapper dan duitse vrouwen .
nld	john kan niet goed frans spreken .
nld	toen hij de brief ontving ,
nld	vluchtte hij naar zijn ouders' huis .
nld	dat is de moeite niet waard .
nld	het was een prachtige zomer ,
nld	en de lucht was altijd blauw .
nld	je deed het met opzet !
nld	omdat er geen plek meer was aan
nld	tafel , moest ik staand eten .
nld	het is een beetje koud .
nld	met gebalde vuist kan je
nld	iemands hand niet schudden .
nld	draag alstublieft de tafel naar buiten .
nld	zal ik een kaartje voor
nld	het concert voor je kopen ?
nld	hij houdt van koffie zonder suiker .
nld	in de tussentijd hebben wij
nld	van onze fouten geleerd .
nld	hou hem niet tegen .
nld	ze kan hem niet overhalen om voor
nld	haar een nieuwe auto te kopen .
nld	ik denk eraan naar canada te gaan volgend jaar .
nld	er is in mijn stad geen
nld	school om esperanto te leren .
nld	zij sloeg hem in het gezicht .
nld	het is een goed restaurant
nld	, maar wel behoorlijk duur .
nld	ik weet het .
nld	ik heb zojuist mijn paspoort verlengd , dus
nld	ik kan er weer tien jaar mee verder .
nld	wek me om zeven uur .
nld	niet naar hem luisteren .
nld	hij maakt maar een grapje .
nld	groen staat je goed .
nld	als hij doorgaat zo te drinken
nld	, heeft hij straks een probleem .
nld	het engels wordt door veel mensen gebruikt .
nld	centimeter voor centimeter waadden we
nld	het koude water in .
nld	dat is mijn fiets .
nld	tom bladerde door de
nld	bladzijdes van het tijdschrift .
nld	mijn zoon kan al tot honderd tellen .
nld	sommige japanners zijn zo verlegen
nld	dat ze onbeleefd lijken .
nld	ik wil je iets geven .
nld	mijn moeder was zo moe , dat
nld	ze vroeg naar bed is gegaan .
nld	ik ben gezond .
nld	we hadden een kaart bij ons
nld	voor het geval we verdwaalden .
nld	ofschoon ze fouten heeft , mag ik haar .
nld	er wordt vaak gezegd dat
nld	japanners harde werkers zijn .
nld	kan ik binnenkomen ?
nld	meneer wang kwam naar japan
nld	om japans te studeren .
nld	kun je dat per e - mail sturen ?
nld	tom heeft een aantal
nld	slechte investeringen gedaan .
nld	marilyn monroe overleed 33 jaar geleden .
nld	tom begon te schreeuwen als
nld	een 15 - jarig meisje .
nld	geen rivier in de wereld is langer dan de nijl .
nld	elke belediging van joel is
nld	eigenlijk een verborgen compliment .
nld	bedankt voor je cadeau .
nld	ik moet toegeven dat ik een beetje
nld	medelijden met mezelf begon te krijgen .
nld	hij is te moe om te studeren .
nld	gebaren zijn erg belangrijk
nld	in communicatie tussen mensen .
nld	het is jouw beurt om te zingen .
nld	iedereen vraagt me hoe het
nld	is om kleurenblind te zijn .
nld	hij deed het voor geld .
nld	het is heel makkelijk om lid
nld	te worden van deze bibliotheek .
nld	de auto is van haar .
nld	ik wil het huis schoonmaken
nld	voor mijn ouders komen .
nld	waar kan ik entreebiljetten kopen ?
nld	de koe loeit , de haan kraait , het varken
nld	knort , de eend kwaakt en de kat miauwt .
nld	dat was niet goedkoop , wel ?
nld	kwaliteitsfruit is schaars in de
nld	winter en het kost veel .
nld	ik weet niet of het waar is of niet .
nld	druk op de groene knop . als je
nld	dat doet , gaat het lampje branden .
nld	waarschijnlijk regent het vanmiddag .
nld	mijn ouders hebben me verteld dat we
nld	respect moeten hebben voor de ouderen .
nld	kun je me helpen met afwassen ?
nld	ze geeft het grootste deel van
nld	haar geld uit aan kleren .
nld	ze zit net aan het middagmaal .
nld	ze liep naar de keuken om te kijken
nld	wie er was , maar er was niemand .
nld	de vs bestaan uit vijftig federale staten .
nld	een man zo ijverig als
nld	hij moet wel succes hebben .
nld	iran heeft amerika de oorlog verklaard .
nld	de middeleeuwen maakten plaats
nld	voor de renaissance .
nld	ik zou graag naar amerika gaan .
nld	tom vroeg mary hem naar
nld	het ziekenhuis te brengen .
nld	gebruikt men die gebaren in amerika ?
nld	hoe kan ik contact opnemen
nld	met een japans sprekende dokter ?
nld	frankrijk was in oorlog met rusland .
nld	je hoeft alleen maar op het knopje
nld	te drukken om een kaartje te krijgen .
nld	napoleon leidde zijn troepen naar rusland .
nld	onderwijs bestaat niet alleen uit het
nld	leren van grote hoeveelheden feitjes .
nld	londen is de hoofdstad van engeland .
nld	ik zal je een nieuwe aanpak voor
nld	het leren van vreemde talen laten zien .
nld	esperanto is een internationale plantaal .
nld	het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door
nld	alle kinderen in de buurt .
nld	hij is engelsman , maar woont in india .
nld	de appeltaart van zijn tante was heerlijk
nld	, dus hij nam een tweede portie .
nld	in de herfst worden de bladeren geel .
nld	de gebeurtenissen waren nauw
nld	met elkaar verbonden .
nld	ik ben zojuist uit groot - brittannië gekomen .
nld	er is geen reden waarom
nld	hij ontslag zou moeten nemen .
nld	o jee ! ik ben mijn portemonnee verloren .
nld	kinderen onder de dertien jaar
nld	mogen dit zwembad niet in .
nld	ik bezocht dan .
nld	tom liet me de brief die
nld	hij van mary had gekregen lezen .
nld	er zijn geen stoelen in deze kamer .
nld	we raakten op weg daarnaartoe
nld	door onze benzine heen .
nld	de zee scheidt ierland van engeland .
nld	in 1972 begon dr . francine patterson
nld	met gebarentaal aan koko te leren .
nld	het idee is niet slecht .
nld	ik was van plan om te
nld	gaan , maar ben het vergeten .
nld	gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden .
nld	er waren dit jaar minder
nld	ongelukken dan vorig jaar .
nld	ik rook niet .
nld	internet explorer is 's
nld	werelds meest populaire webbrowser .
nld	ik heb honger .
nld	er zijn twee grote politieke partijen in de verenigde staten :
nld	de conservatieve republikeinse partij , en de liberale democratische partij .
nld	het was geen ware liefde .
nld	het is beter voor je om voor
nld	het slapengaan niets meer te eten .
nld	is zijn vader leraar ?
nld	tweehonderd mensen stierven vorig
nld	jaar aan cholera .
nld	is haar vader leraar ?
nld	het ongeluk staat vermeld in
nld	de krant van vandaag .
nld	mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht .
nld	het kan tom niet schelen
nld	wat andere mensen denken .
nld	hij is een goed mens .
nld	ik heb een hond . hij is
nld	zwart en zijn naam is tiki .
nld	geef mij het boek .
nld	het is lang geleden sinds we
nld	elkaar voor het laatst zagen .
nld	wie heeft dit boek geschreven ?
nld	tom vertelde mary om wat
nld	koffie en sigaretten te kopen .
nld	wat heb je dan de hele tijd gedaan ?
nld	ze kwam niet opdagen op het feestje
nld	, maar niemand weet waarom niet .
nld	lori stelde voor tien minuten te pauzeren .
nld	tom was nauwelijks nog in
nld	leven toen we hem vonden .
nld	mijn hond volgt mij overal naartoe .
nld	het is dom van je om te
nld	gaan zwemmen terwijl het zo koud is .
nld	de plek is vrij .
nld	wat we nodig hebben is niet een intelligente geest
nld	die spreekt , maar een geduldig hart dat luistert .
nld	hij werd ter dood veroordeeld .
nld	het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig
nld	weten , maar dat ze zoveel weten dat niet waar is .
nld	wat is uw koffer ?
nld	een glimlach is de mooiste ronding
nld	op het lichaam van een vrouw .
nld	ik wil journalist worden .
nld	je hoeft niet elke discussie waarvoor
nld	je bent uitgenodigd bij te wonen .
nld	wij bekeken bereomde historische plekken .
nld	je zorgen maken is als een schommelstoel ; het geeft je
nld	iets te doen , maar je komt er nergens mee .
nld	geef me een definitief antwoord .
nld	doe wat je kunt , met wat
nld	je hebt en waar je bent .
nld	leg het op tafel .
nld	vertrouwen is het nemen van de eerste stap ,
nld	zelfs als je niet de hele trap kunt zien .
nld	het leger onderdrukte de opstand .
nld	hoop is een zachte stem die " misschien " fluistert ,
nld	als de hele wereld " nee ! " lijkt te roepen .
nld	het is voor mij eenvoudig dat boek te lezen .
nld	haar ring viel in een rivier
nld	en zonk naar de bodem .
nld	ik heb meer dan twee uur gewacht .
nld	conchita voelde zich schuldig dat ze
nld	toms en mary's relatie had verpest .
nld	hoe lang heb je engels gestudeerd iedere dag ?
nld	tom en mary wisselden op
nld	het feestje hun nummer uit .
nld	de sneeuw begon te smelten .
nld	tom en mary hebben elkaar
nld	op een nieuwjaarsfeestje ontmoet .
nld	weet je wie hij is ?
nld	het vliegtuig kwam op tijd aan
nld	op het vliegveld van itami .
nld	ik hou niet van leren .
nld	haal alsjeblieft uit de kamer hiernaast
nld	even een stoel voor me .
nld	ik heb je huis met moeite gevonden .
nld	mijn moeder kocht een gele
nld	paraplu voor mijn broer .
nld	aan wie heb je het gegeven ?
nld	mary stopt voor niets of niemand
nld	om haar doel te bereiken .
nld	hij werd beroemd .
nld	het huis waar we vroeger
nld	in woonden werd afgebroken .
nld	weet je wie rie miyazawa is ?
nld	ze droeg een groene jas
nld	met een bijpassend minirokje .
nld	sommige kinderen houden niet van appels .
nld	mijn moeder kocht vorige zondag
nld	een mooie jurk voor me .
nld	hij is te gevoelig .
nld	tien mensen stonden op elkaar
nld	gepakt in de kleine kamer .
nld	hij is heel eerlijk .
nld	ik denk niet dat technologie ons
nld	alles bezorgt wat we nodig hebben .
nld	hij kan heel snel zwemmen .
nld	we hadden de stilzwijgende overeenkomst ,
nld	dat we elkaar zouden steunen .
nld	hoe gaat het met je jongere zus ?
nld	ik heb een korte voorstelling over zoekstrategieën op internet voorbereid , en
nld	ik stel ze op mijn webstek ter beschikking van elke geïnteresseerde .
nld	mijn jongere zus vroeg mij haar te leren skiën .
nld	een afdelingsleider zit altijd
nld	tussen hamer en aambeeld .
nld	het is heet .
nld	we hebben de alternatieven
nld	voor dood en onderdrukking .
nld	goedenacht .
nld	tom gaat altijd naar de
nld	supermarkt waar mary werkt .
nld	vaarwel .
nld	ik hou er niet van
nld	schoenen zonder sokken te dragen .
nld	betty heeft zijn moeder omgebracht .
nld	verdorie , waar heb ik
nld	godsnaam mijn sleutels neergelegd ?
nld	hij stelde mij twee vragen .
nld	ik weet zeker dat je
nld	deze lunch lekker zult vinden .
nld	hij vroeg naar mijn leeftijd , naam en adres enz .
nld	mijn moeder heeft me alle liefde
nld	die ik nodig had gegeven .
nld	hij vroeg me te blijven .
nld	ik geloof dat dit het enige is
nld	wat ik voor je kan doen .
nld	van de drie jongens is de jongste de mooiste .
nld	laat het me weten als je
nld	erachter komt wat het is .
nld	deze maaltijd is genoeg voor drie personen .
nld	hij die vecht , kan verliezen , maar hij
nld	die dat niet doet , heeft al verloren .
nld	er ontbreken nog drie personen .
nld	te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er
nld	als de modellen in tijdschriften uit te zien .
nld	ter zake .
nld	ik zal het proberen , maar ik weet niet zeker
nld	of ik morgen naar de bioscoop kan komen of niet .
nld	hij ging naar amerika om medicijnen te studeren .
nld	het was beleefd van hem om zijn
nld	plek aan de oude man te geven .
nld	ik verwachtte je om 11 uur .
nld	ik heb mijn ziel verkocht ,
nld	maar ik gebruikte hem toch niet .
nld	ik hou van klassieke muziek .
nld	mary en ik zijn van
nld	plan twee kinderen te krijgen .
nld	ik zocht naar andy . weet je waar hij is ?
nld	hij hoorde een vreemd geluid ,
nld	dus hij sprong uit bed .
nld	hij zei , dat er geen leven was op mars .
nld	ik had een beetje hoofdpijn , dus
nld	ik ben vroeg naar bed gegaan .
nld	ik wil deze klok repareren .
nld	ik ben een groot bewonderaar
nld	van de amerikaanse cultuur .
nld	ik wacht af .
nld	mensen die kinderen pijn doen
nld	, verdienen geen genade .
nld	ze ging naar duitsland om medicijnen te studeren .
nld	tom weet het verschil tussen
nld	astronomie en astrologie niet .
nld	ik hou niet van die camera .
nld	zou je nog steeds van me
nld	houden als ik geen weerwolf was ?
nld	het meertje heeft een doorsnede van 100 meter .
nld	als u in rome bent ,
nld	doe dan zoals de romeinen doen .
nld	hallo ! wat is het doel van uw bezoek , meneer ?
nld	ik kan goede verhalen schrijven als
nld	ik daar zin in heb .
nld	ben je ooit in het buitenland geweest ?
nld	liefde is gewoon een
nld	tijdelijke hormonale onevenwichtigheid .
nld	zij en haar vrienden zijn gek op muziek .
nld	hoe kan ik woorden vertalen die
nld	alleen in mijn taal bestaan ?
nld	in feite warmt de aarde op .
nld	ouders zijn verantwoordelijk voor de
nld	veiligheid van hun kinderen .
nld	ik ben getrouwd .
nld	ik heb iets dat van jou is . waarom
nld	kom je niet hierheen om het terug te krijgen ?
nld	honderden mensen waren terplaatse .
nld	een zwaarlijvige man zit op de bank . hij kreeg een anonieme brief , waarin stond : " hé
nld	dikzak ! ooit gehoord van afvallen ? ! " niemand weet dat hij last heeft van een stofwisselingsziekte .
nld	hebben ze hier gewoond ?
nld	een meisje van veertien jaar loopt met haar éénjarig zoontje over straat . " slet
nld	! " roept iemand . niemand weet dat ze op haar twaalfde verkracht werd .
nld	herinner je je de geboortedag van je vader ?
nld	een man met littekens en vervormde lichaamsdelen wordt lelijkerd genoemd . niemand weet dat hij
nld	ernstige verwondingen heeft opgelopen in de oorlog , terwijl hij vocht voor ons land .
nld	ik ben ingenieur .
nld	een meisje loopt met haar pruik naar school . jongens trekken aan haar haar en als het
nld	blijkt dat ze kaal is lachen ze haar uit . ze weten niet dat ze kanker heeft .
nld	je bent de grote liefde van mijn leven .
nld	ze protesteerden luid en
nld	nadrukkelijk tegen de atoomproeven .
nld	ja , ik begrijp het . dank u .
nld	de bijbel is duidelijk een complex geschrift ,
nld	dat onmogelijk door één auteur geschreven kan zijn .
nld	dat is een oude truc .
nld	dat de bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher
nld	een aanvaard feit , bij joodse geleerden zowel als bij christelijke .
nld	ik hou van jazz .
nld	men zou kunnen aanvoeren dat god met het dikke , complexe en contradictorische boek dat de bijbel is niets
nld	anders beoogd heeft dan zijn vereerders duidelijk te maken dat er niet zoiets als de ene waarheid bestaat .
nld	iedereen is het met je eens .
nld	ik geef toe dat dit
nld	geen ondubbelzinnige tegenspraak is .
nld	je zult leren van je baby te houden .
nld	het was koud gisteren , maar
nld	vandaag is het nog kouder .
nld	hij slaapt overdag en werkt 's nachts .
nld	het tijdschrift dat je me
nld	geleend hebt is erg interessant .
nld	welke schoenen trek je aan ?
nld	ik vind het meisje dat ik
nld	gisterennamiddag heb leren kennen erg leuk .
nld	ik heet hashimoto .
nld	er waren enkele buitenlanders onder
nld	de bezoekers van het museum .
nld	weet je wanneer ze komt ?
nld	mijn herinneringen van haar
nld	beginnen te verflauwen .
nld	zij communiceren vaak per e - mail met elkaar .
nld	als hij onschuldig is ,
nld	dan is zijn vrouw schuldig .
nld	zeg je dat mijn leven in gevaar is ?
nld	we vinden het moeilijk om
nld	te beslissen welke te kopen .
nld	de oude vrouw ging de bus uit .
nld	bijna een derde van alle
nld	kantoormedewerkers draagt een bril .
nld	de vleugel van de vogel was gebroken .
nld	mijn huis is ontworpen om
nld	een aardbeving te weerstaan .
nld	zij is mijn klasgenoot .
nld	ik moet dit boek
nld	naar de bibliotheek terugbrengen .
nld	de mens moet werken .
nld	tom kwam naar mijn kantoor om
nld	me om geld te vragen .
nld	heb je hem niets gezegd ?
nld	ik heb een paar boeken die
nld	je misschien graag wil lezen .
nld	neem het mes en snij de punt eraf .
nld	" kristalhelder " is een mooi
nld	woord , vind je ook niet ?
nld	ik denk , dus ik ben .
nld	er stond vroeger een grote
nld	kersenboom achter mijn huis .
nld	ik moet bellen .
nld	ik ben uitgehongerd ! schiet op
nld	en geef me iets te eten .
nld	de diamant in deze ring is geslepen .
nld	onderzoek vergt veel energie , maar
nld	het is de moeite waard .
nld	ik moet het vinden .
nld	geef me alsjeblieft een foto van je ,
nld	zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet .
nld	het is moeilijk praten tegen hem .
nld	het maakt niet veel uit aan
nld	welke hogeschool je afgestudeerd bent .
nld	hij moest zich onderwerpen aan hun beslissing .
nld	ik vind het gevaarlijk voor kinderen
nld	om in dit meer te zwemmen .
nld	ik had een kleine hond toen ik jong was .
nld	brazilië grenst aan tien landen
nld	en de atlantische oceaan .
nld	hoe laat is het ?
nld	ik stel voor dat je
nld	haar een bedankbrief schrijft .
nld	dat is een mooie bloem .
nld	ik kreeg problemen met de politie
nld	omdat ik te hard reed .
nld	lach me niet uit , alsjeblieft .
nld	ik ontmoette zijn vrouw op het
nld	station . ze is erg aantrekkelijk .
nld	appels zijn rood of groen .
nld	als tom me om wat geld gevraagd
nld	had , had ik het hem gegeven .
nld	hij kan gitaar spelen .
nld	tom werd tot levenslang
nld	zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld .
nld	heb je je auto niet op slot gedaan ?
nld	dat was zo'n goed boek dat
nld	ik het drie keer heb gelezen .
nld	lach met hen .
nld	tom weet het verschil niet
nld	tussen god en de duivel .
nld	heb je een of ander advies voor mij ?
nld	levend of dood , ik zal
nld	altijd van je blijven houden .
nld	ik verga van de honger .
nld	ik zou graag rijk willen zijn en me
nld	geen zorgen te hoeven maken over geld .
nld	meneer suzuki is een goede wetenschapper .
nld	ik zag een grote hond die
nld	voor meneer hills huis lag .
nld	ken jij de stad waar hij woont ?
nld	doe alsjeblieft het licht uit
nld	als je de kamer uitgaat .
nld	ja , ik zal waarschijnlijk thuis blijven .
nld	veel vluchten werden geannuleerd als
nld	gevolg van de tyfoon .
nld	hij is in tokio .
nld	het franse team scoorde evenveel
nld	goals als het engelse team .
nld	ik hou van haar .
nld	je kan maar beter opschieten ,
nld	of je mist de trein .
nld	mag ik nu beginnen met eten ?
nld	we moeten allemaal leren
nld	omgaan met deze situatie .
nld	ik heb deze boeken in duitsland besteld .
nld	wees voorzichtig met wat je zegt ,
nld	andrea : de muren hebben oren .
nld	ik heb nog nooit een rode koelkast gezien .
nld	je kunt het me maar beter vertellen
nld	als je iets fout hebt gedaan .
nld	mijn broer is net zo groot als ik .
nld	tom denkt dat zijn computer bezeten
nld	is door een boze geest .
nld	de advocaat wachtte op ben .
nld	als ik naar het buitenland zou moeten
nld	gaan , dan zou ik frankrijk kiezen .
nld	de hond is wit .
nld	jiro akagawa heeft meer
nld	dan 480 romans geschreven .
nld	hij kon het probleem gemakkelijk oplossen .
nld	mijn moeder kijkt 's avonds
nld	zelden naar de televisie .
nld	hij is fotogeniek .
nld	ze heeft twee katten . de ene
nld	is wit en de andere is zwart .
nld	is engels moeilijker dan japans ?
nld	hij heeft twee potloden . de ene
nld	is lang en de andere is kort .
nld	iemand heeft mijn paspoort gestolen .
nld	het avondeten is klaar , we
nld	kunnen eten wanneer we willen .
nld	sinds vanochtend heb ik drie boeken gelezen .
nld	hij is directeur , en zo
nld	moet hij ook behandeld worden .
nld	maar de koffie is niet goed .
nld	liever wat langer nadenken en verstandig besluiten
nld	, dan kort nadenken en onverstandig besluiten .
nld	het was heet . en het was ook heel klam .
nld	ik had het niet gezien ,
nld	want het zien kwam te laat .
nld	deze stoel is heel comfortabel .
nld	ik ken wel latijn , maar
nld	ik kan het helemaal niet spreken .
nld	maria heeft lang haar .
nld	mijn vrienden in het
nld	dorp hebben enkele bijenkorven .
nld	ja , hij heeft het al geschreven .
nld	drie schepen werden door koningin
nld	isabella aan columbus gegeven .
nld	hier werkt mijn vader .
nld	heeft u hier ergens in de
nld	buurt een bruine portemonnee gezien ?
nld	ik ken je vader .
nld	de recente vooruitgang in
nld	de geneeskunde is opmerkelijk .
nld	hij heeft een rond gezicht .
nld	dat soort dingen moet je niet zeggen
nld	als er kinderen in de buurt zijn .
nld	het vliegtuig is zo lelijk .
nld	hij verbleef de afgelopen vijf
nld	dagen in dat hotel .
nld	papa is ongeduldig vandaag .
nld	ik wil een boot die me
nld	hier ver vandaan zal brengen .
nld	waarom moet ik dit doen ?
nld	het zou beter zijn als je niet
nld	met zulke mannen om zou gaan .
nld	ik ben ondernemer .
nld	wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde
nld	, maar wat je geleerd hebt terwijl je er was .
nld	wanneer heb je gegeten ?
nld	als die gitaar niet zo duur zou
nld	zijn , kon ik haar kopen .
nld	dat is een tafel .
nld	ik stel mijn reis naar schotland
nld	uit tot het warmer is .
nld	wie denk je dat ik ben ?
nld	het spijt me dat ik
nld	je zoveel problemen heb bezorgd .
nld	laat je niet vertragen met deze opdracht .
nld	ik had geen andere keuze
nld	dan het aanbod te accepteren .
nld	moet ik een toespraak houden ?
nld	het is het eerste dat
nld	mijn vader geschreven heeft .
nld	het is erg duur de laatste mode te volgen .
nld	het noorderlicht is een fenomeen
nld	dat kenmerkend is voor poolgebieden .
nld	kan je komen ?
nld	hij heeft de eerste plaats
nld	behaald in de wedstrijd .
nld	ik liet mijn broer mijn fiets repareren .
nld	ik heb uw avondeten voor u
nld	in de oven laten staan .
nld	bill heeft veel originele ideeën .
nld	bij winterweer is het aan te raden
nld	heel voorzichtig te zijn met de auto .
nld	zijn nieuwsgierigheid werd gewekt .
nld	ik weet niet wat hij aan het doen is
nld	, maar hij doet het niet met haar .
nld	dit antwoord maakte hem woedend .
nld	in 1981 werd reagan president van
nld	de verenigde staten van amerika .
nld	jack zou zijn zus nooit meer zien .
nld	de gewonden werden weggevoerd van
nld	de plaats van het ongeval .
nld	er is een mogelijkheid dat de man vermoord werd .
nld	de buitenlandse sprak japans alsof
nld	het haar moerstaal was .
nld	ze is verreweg de beste speler in dat land .
nld	onze lichamen zijn niet geschikt om voor
nld	lange periodes stress te moeten verdragen .
nld	kens oom heeft een grote kippenboerderij .
nld	zondag doen we een uitstap
nld	naar de esperanto - bron .
nld	hij is lid van de golfclub .
nld	is voor jou het ontbijt
nld	belangrijker dan ons project ?
nld	het leven is een lange , lange weg .
nld	enkele van de kinderen waren te
nld	zwak om recht te staan .
nld	er is geen twijfel over haar schoonheid .
nld	de vs is een goede
nld	afzetmarkt voor japanse producten .
nld	ze zijn zojuist aangekomen .
nld	maar weet je , het zou toch jammer zijn om al deze zinnen te verzamelen en voor onszelf te houden , omdat
nld	je er zoveel mee kunt doen . daarom is tatoeba open . onze broncode is open . onze gegevens zijn open .
nld	het zal veel warmer worden in maart .
nld	hij is te klein om het
nld	boek van de schap te nemen .
nld	de vogels vlogen weg vanwege het lawaai .
nld	ik ging te laat naar bed en
nld	was te laat voor de eerste trein .
nld	stil zijn , jij .
nld	dit woordenboek is een goed
nld	leermiddel voor leerlingen en leraars .
nld	bezig als ze was , kwam ze me opzoeken .
nld	juist zoals max het voorspeld had
nld	, heeft ons team verloren .
nld	ik verheug me op de overplaatsing .
nld	wanneer hij erachter zal komen ,
nld	zal het al te laat zijn .
nld	kranten hebben niet over dit nieuws bericht .
nld	ik had schrik dat ik het genoegen
nld	niet zou hebben om je te ontmoeten .
nld	stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten .
nld	jeff heeft de match van gisteren verloren , maar
nld	ik ben zeker dat hij een veelbelovende tennisspeler is .
nld	ze beklom een ladder .
nld	de televisie heeft een grote
nld	invloed op de maatschappij .
nld	mijn moeder repte er niet over .
nld	bill heeft een parttime job om
nld	een auto te kunnen kopen .
nld	bin , houd je van honkbal ?
nld	maar nee , dat is geen
nld	pornotijdschrift , het is een kunstboek !
nld	ik vind dat we met meneer brown moeten praten .
nld	geef elke dag de kans om de
nld	mooiste dag van je leven te worden .
nld	ik ben getrouwd en heb twee kinderen .
nld	ik zou graag observeren hoe japanners
nld	zich gedragen in verschillende situaties .
nld	het eten is nog niet klaar .
nld	ze toonde hem verschillende boeken ,
nld	die zich op het schap bevonden .
nld	hallo , roger . het gaat goed met me !
nld	ze zullen ons niet toestaan om
nld	in de tuin te gaan .
nld	wat wil je ?
nld	zonder zijn hulp had ik
nld	het niet voor elkaar gekregen .
nld	deze machine produceert elektriciteit .
nld	de bank is breed genoeg ,
nld	zodat vier personen erop kunnen zitten .
nld	je hebt het niet begrepen .
nld	de afloop van de match
nld	hangt van zijn prestatie af .
nld	meneer , u mag daar niet parkeren .
nld	engels is een taal die over
nld	heel de wereld wordt gesproken .
nld	hij heeft twee boeken geschreven .
nld	het meer van genève is
nld	het grootste meer van zwitserland .
nld	ga naar links !
nld	ik reed 120 kilometer per uur
nld	toen de politie mij aanhield .
nld	ik heb me verslapen en miste de eerste trein .
nld	toen hij 14 jaar oud was
nld	, begon hij aardbeien te planten .
nld	het is niet duur .
nld	tom weet niet wat het verschil is
nld	tussen een metropool en een metronoom .
nld	wat houdt dat in ?
nld	de grootste dierentuin van de wereld
nld	bevindt zich in berlijn , duitsland .
nld	het woordenboek op het bureau is van mij .
nld	in dit opstel vergelijk ik
nld	duitse en nederlandse volksverhalen .
nld	hij is een geweldige musicus geworden .
nld	in dit opstel vergelijk ik de
nld	volksverhalen van duitsland en nederland .
nld	hij sneed een stuk vlees af .
nld	waar je ook heengaat in holland
nld	, je komt overal windmolens tegen .
nld	je krijgt veel cadeautjes voor je verjaardag .
nld	deze kunstcollectie is rijk aan
nld	schilderijen van nederlandse meesters .
nld	je hoeft je alleen maar te concentreren .
nld	de eerste immigranten in de amerikaanse
nld	geschiedenis kwamen uit engeland en nederland .
nld	we hebben een pond thee gekocht .
nld	nederland heeft het wereldkampioenschap
nld	van 2010 gewonnen .
nld	je moet beleefd zijn tegen ouderen .
nld	kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat
nld	van nederland in deze stad .
nld	hij stopte geld in zijn zak .
nld	de meeste nederlanders in nieuw
nld	- amsterdam vertrokken niet .
nld	je bent moe , niet ?
nld	is amerika groter dan europa ? -
nld	ja , amerika is groter dan europa .
nld	dat betekent niets .
nld	weinig olifanten zouden vrijwillig
nld	naar europa trekken .
nld	hij arriveerde spoedig .
nld	tom weet niet wat het verschil is
nld	tussen europa en de europese unie .
nld	gedetailleerd vertelde hij wat hij zag .
nld	wanneer hij naar europa gaat ,
nld	zal hij veel musea bezoeken .
nld	mijn zoon gelooft in de kerstman .
nld	de samische talen behoren tot de europese oertalen en
nld	zijn nauw verwant aan de baltisch - finse talen .
nld	ik heb het te druk om te gaan .
nld	hamburg is de grootste haven van duitsland
nld	en de derde grootste haven van europa .
nld	de stad ligt ten westen van londen .
nld	de wolga is met 3530 kilometer
nld	de langste rivier van europa .
nld	kijk je televisie ?
nld	het aantal europeanen dat elk jaar
nld	thailand bezoekt is erg groot .
nld	meisjes hechten veel waarde aan mode .
nld	in thailand gebruikt men kokosnoten als
nld	eten , drinken en speelgoed .
nld	ze zijn gek , die madrilenen .
nld	olifanten in thailand zijn net zo
nld	gebruikelijk als kangoeroes in australië .
nld	vraag niet wat ze denken . vraag wat ze doen .
nld	sushi is lekker , maar
nld	thaise gerechten zijn beter .
nld	bob is geliefd op school .
nld	in thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid
nld	van de vader ; het is geheel aan de moeder .
nld	duitsland grenst aan frankrijk .
nld	lao gan ma en ik
nld	hebben een haat - liefdeverhouding .
nld	normaal gaat mijn vader met de bus naar kantoor .
nld	helaas ging mijn reis naar indonesië ging niet door
nld	, omdat ik niet genoeg geld kon sparen .
nld	jon kan geen gitaar spelen .
nld	indonesië bestaat uit vele
nld	eilanden en twee schiereilanden .
nld	ik ben u veel dank verschuldigd .
nld	de man die je gisteren in
nld	mijn kantoor zag komt uit belgië .
nld	ooit zal ik rennen als de wind .
nld	chinese gerechten in europa lijken totaal
nld	niet op chinese gerechten in china .
nld	hij kwam als leraar naar berlijn .
nld	hij maakte gebruik van het mooie
nld	weer om de muur te schilderen .
nld	geef me antwoord .
nld	tijdens mijn reis ben ik
nld	nooit naar hiroshima gegaan .
nld	welk team zal winnen ?
nld	john zei : " hé jongens ,
nld	laten we een pauze nemen . "
nld	hij verloor de belangstelling voor politiek .
nld	het grootste probleem van
nld	het moment is werkloosheid .
nld	hij voelt zich een stuk beter vandaag .
nld	ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in
nld	een baan om de aarde te brengen .
nld	hij reist over zee .
nld	kan je je voorstellen hoe ons
nld	leven eruit zou zien zonder elektriciteit ?
nld	hier is een ziekenhuis .
nld	ik ontmoette haar tijdens mijn
nld	verblijf in mexico city .
nld	edward is jonger dan robert .
nld	hij legde zich toen toe op
nld	de modernste landbouw - en veeteeltprocessen .
nld	ik ben een beetje moe .
nld	de kinderen zijn zo vrolijk dat
nld	je ze hier zou laten .
nld	niemand kent zijn echte naam .
nld	ik heb al lang geleden
nld	de interesse voor geld verloren .
nld	de oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen .
nld	het land heeft bodemschatten , maar weet
nld	er geen gebruik van te maken .
nld	hier is waar ze meestal dineren .
nld	ik heb de werknemer opgedragen
nld	om materialen te kopen .
nld	is die zwarte zak van jou ?
nld	de tijger heeft krachtige tanden , maar
nld	kan er geen groenten mee eten .
nld	waar heb je belangstelling voor ?
nld	hij is een beroemd schilder en
nld	verdient ook zo te worden behandeld .
nld	de dief begaf zich in de mensenmassa .
nld	al meer dan twintig jaar hebben de esperantisten
nld	met overgave en geduld aan hun ideaal gewerkt .
nld	ik heb gisteren je brief gekregen .
nld	controleert u of uw gebruikersnaam en
nld	uw wachtwoord correct geschreven zijn .
nld	het evenwicht van de natuur is heel kwetsbaar .
nld	ik hoop dat het niet te laat
nld	is wanneer hij de waarheid ontdekt .
nld	het is een heel vreemde brief .
nld	de theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan montesquieu
nld	in zijn boek " over de geest van de wetten " .
nld	ik nam niet deel aan het gesprek .
nld	zoals te verwachten was voerde
nld	mariana de taak niet uit .
nld	ik zou dat willen controleren .
nld	we zijn het erover eens
nld	dat we vroeg moeten vertrekken .
nld	verdere discussie brengt ons nergens .
nld	ik ga komende week naar hawaï , dus moet
nld	ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars .
nld	ik kan net zo hard rennen als bill .
nld	zeg me alsjeblieft wat ik
nld	in deze situatie moet doen .
nld	ik heb zojuist mijn huiswerk afgemaakt .
nld	soms zeggen ze : " ik kan vandaag
nld	niet naar school . ik ga morgen " .
nld	ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis .
nld	tom , die de hele dag
nld	gewerkt had , wilde gaan rusten .
nld	de vogel spreidde zijn vleugels .
nld	ze wijdde haar leven aan
nld	de studie van de wetenschap .
nld	hij woont in een woning .
nld	ze wijdde haar leven
nld	aan wetenschappelijk onderzoek .
nld	het afgelopen jaar heeft het veel geregend .
nld	in de meeste verkiezingen wint de kandidaat met
nld	de meerderheid van de stemmen de verkiezing .
nld	hij heeft de grap niet begrepen .
nld	hij legde het belangrijkste doel
nld	van het plan uit .
nld	wat een warme dag !
nld	van een vastgeroeste slechte gewoonte komt
nld	men maar moeilijk weer af .
nld	hij is leraar .
nld	de vs roept op tot een wapenembargo
nld	tegen de schenders van het verdrag .
nld	ik ben chinees .
nld	de docent hield me in de gaten
nld	omdat ze dacht dat ik spiekte .
nld	mag ik het raam opendoen ?
nld	ik heb een rekening bij deze bank geopend , omdat overschrijvingen
nld	naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn .
nld	mijn tante heeft drie kinderen .
nld	hij is een heer . hij
nld	kan zoiets niet gezegd hebben .
nld	zijn auto is een ford .
nld	uiteindelijk zal ruimtevaart voor de
nld	gehele mensheid voordelig zijn .
nld	de radio werkt niet .
nld	zij is chagrijnig , omdat ze de metro
nld	gemist had en naar het werk moest lopen .
nld	bedankt voor de uitnodiging .
nld	ik denk dat het vanaf
nld	nu langzaamaan warmer wordt .
nld	wat was hij van plan ?
nld	zij moet zich omkleden voor
nld	het feest van vanavond .
nld	het was donker onder de brug .
nld	mensen in de steden zijn
nld	aangetrokken tot het plattelandsleven .
nld	ken heeft een gitaar .
nld	je mag mijn auto gebruiken
nld	als je voorzichtig rijdt .
nld	mijn vader heeft een restaurant .
nld	ik ben blij te horen dat je
nld	ondanks de kou niet verkouden bent geworden .
nld	bill heeft veel vrienden .
nld	vanop de berg fuji heeft
nld	men een prachtig uitzicht .
nld	zij is dood .
nld	een wandeling door de frisse
nld	lucht zal je goed doen .
nld	zij werd rood .
nld	het is niet mogelijk hem de nieuwe
nld	theorie aan het verstand te brengen .
nld	het is het nieuwste snufje .
nld	het is niet mogelijk hem de
nld	nieuwe theorie te laten begrijpen .
nld	mijn fiets heeft een lekke band .
nld	het eiland taiwan heeft een
nld	oppervlakte van zesendertigduizend vierkante kilometer .
nld	er is veel te doen .
nld	ik zoek een boek over
nld	het spanje van de middeleeuwen .
nld	hij drinkt te veel .
nld	amerikanen noemen het de vietnamoorlog ; de
nld	vietnamezen noemen het de amerikaanse oorlog .
nld	hij gaf mij een aardig kerstcadeau .
nld	ik wist niet dat meneer williams
nld	in de vietnamoorlog gevochten had .
nld	je ziet er goed uit met je korte haar .
nld	in papoea - nieuw - guinea worden
nld	850 verschillende talen door papoea's gesproken .
nld	ik heb zojuist ontbeten .
nld	de noordelijke helft van wat nu papoea - nieuw
nld	- guinea is , was een duitse kolonie .
nld	naomi heeft zojuist haar werk afgemaakt .
nld	je kan alleen naar china komen
nld	als je een visum hebt .
nld	de studenten zijn met vakantie .
nld	zijn stappen waren duidelijk
nld	zichtbaar in de sneeuw .
nld	hij is een roman aan het lezen .
nld	tom weet niet wat het verschil
nld	is tussen brussel en een bordeel .
nld	mijn vader is zojuist uitgegaan .
nld	in de nederlandse stad maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn ;
nld	enkelen daarvan worden inmiddels als winkel , café of museum gebruikt .
nld	dat slot is mooi .
nld	flevoland is de jongste provincie van nederland . het is ontstaan door drooglegging van
nld	delen van de voormalige zuiderzee , met daarbinnen de voormalige eilanden urk en schokland .
nld	we moeten de stad uitvluchten .
nld	ik geef toe , ik ben niet
nld	de netste persoon van de wereld .
nld	de misdadiger vluchtte uit de gevangenis .
nld	iets in zijn gezicht herinnerde mij
nld	aan een oude vriend van mij .
nld	ik moet mijn uitgaven verminderen deze maand .
nld	toen we in amerika waren gingen
nld	we elke zondag naar de kerk .
nld	het huis van een engelsman is zijn kasteel .
nld	" was zij een leerling van de middelbare school
nld	? " " ja , dat was ze . "
nld	ik wil engels leren .
nld	het vliegtuig werd wegens
nld	mist omgeleid naar münchen .
nld	het water uit die bron is drinkbaar .
nld	tom weet niet wat het verschil
nld	is tussen monaco en münchen .
nld	zonder jou kan ik niet leven .
nld	ik raad je echter aan om de jr narita express te nemen ( een trein vertrekt elke
nld	30 - 60 minuten vanaf de luchthaven ) , om te voorkomen dat je moet overstappen .
nld	ik ben teleurgesteld .
nld	yukichi fukuzawa introduceerde westerse
nld	ideeën in japan .
nld	ik zal je om zeven uur bellen .
nld	mumbai is qua inwoners de grootste stad van india
nld	en de tweede grootste stad van de wereld .
nld	bill is met roken gestopt .
nld	het spijt me , ik ben
nld	vergeten mijn huiswerk te doen .
nld	latijn is de taal van de toekomst .
nld	het lijkt erop dat zij
nld	de verkeerde trein hebben genomen .
nld	we hebben een ambulance nodig .
nld	ik wil graag in china studeren om
nld	het niveau van mijn chinees te verbeteren .
nld	ik heb een kat en een hond .
nld	er zijn geen domme vragen
nld	, alleen domme antwoorden .
nld	ik heb iets nodig om te schrijven .
nld	deze mensen zijn politieke bondgenoten
nld	, en zullen elkaar helpen .
nld	geef me uw naam en telefoonnummer .
nld	ze antwoordde dat ze de
nld	man nooit eerder gezien had .
nld	hij besloot met haar te trouwen .
nld	wat voor een vraag is dat ? verwacht
nld	je echt dat ik daar antwoord op geef ?
nld	vorig jaar reden zij naar kyoto .
nld	reken uit hoeveel geld we
nld	volgend jaar nodig hebben .
nld	was hij het afgelopen jaar in hokkaido ?
nld	er zijn veel dingen waarvan de waarde
nld	niet in geld is uit te drukken .
nld	de baby is aan het slapen .
nld	alle zinnen die we verzamelen geven we uit
nld	onder de licentie creatieve commons - naamsvermelding .
nld	maak je geen zorgen , wees blij !
nld	de fiere palmen bogen hun kruin voor mahadeva , en onder zijn
nld	blik begonnen de zuivere witte , delikate , aromatische lelies te bloeien .
nld	een stortbui verhinderde mij weg te gaan .
nld	het is soms heel moeilijk om
nld	je idee over te brengen .
nld	mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant .
nld	hackers breken zonder toestemming
nld	in computers in .
nld	mijn ouders zijn oud .
nld	hij bevindt zich nu in
nld	een heel moeilijke situatie .
nld	ik heb me vanmorgen gesneden bij het scheren .
nld	hé , ik mag dan geen geld hebben
nld	, maar ik heb nog wel mijn trots .
nld	vorig jaar ben ik voor deze firma gaan werken .
nld	het was zo'n krachtige explosie dat
nld	het dak eraf geblazen werd .
nld	eerlijk gezegd mag ik hem niet .
nld	de verenigde naties is
nld	een internationale organisatie .
nld	ik nam twee kopjes koffie .
nld	de verenigde naties zijn
nld	een internationale organisatie .
nld	heb je al een baard ?
nld	verslaving is een van de problemen
nld	van de jeugd van deze tijd .
nld	wie verwacht je ?
nld	japan heeft nog steeds moeite om
nld	uit de recessie te komen .
nld	ik hou van haar en zij houdt van mij .
nld	door de val van het kabinet
nld	is het consumentenvertrouwen sterk aangetast .
nld	ik heb graag een eigen kamer .
nld	waarom kom je de laatste tijd
nld	niet opdagen bij je werk ?
nld	wat zit erin ?
nld	dorothea zou kunst moeten
nld	gaan studeren in parijs .
nld	wat je zegt is onzin volgens mij .
nld	ik , jij , hij , zij , het
nld	, wij , jullie , zij zijn persoonlijke voornaamwoorden .
nld	goedendag , zei tom glimlachend .
nld	kan jij in het esperanto
nld	alles zeggen wat je wilt ?
nld	zij geeft altijd direct antwoord .
nld	zeg wat je wilt , maar ik
nld	doe het toch op mijn eigen manier !
nld	leven zonder liefde is zinloos .
nld	ken jij het verschil tussen
nld	een microscoop en een telescoop ?
nld	hij is doctor en universitair professor .
nld	alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn zwager
nld	, haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus .
nld	hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd .
nld	geef mij maar een zitplaats bij het
nld	raam , a . u . b .
nld	er ligt een appel op tafel .
nld	hier , een comfortabele stoel
nld	waar je in kunt zitten .
nld	ze kocht een kip .
nld	een hond sprong in de stoel en
nld	bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten .
nld	het volgende concert zal in juni zijn .
nld	niet lang geleden heb
nld	ik een fotoapparaat gekocht .
nld	hij heeft de school gesticht .
nld	zwaartekracht is de natuurkracht
nld	waardoor voorwerpen elkaar aantrekken .
nld	breng het mij .
nld	maakt u zich geen zorgen , meneer de president : met
nld	zulk slecht tandvlees betwijfel ik of ze überhaupt tanden heeft .
nld	ze kon daar niets van weten .
nld	jij was het niet die de cake hebt gegeten
nld	die ik heb gemaakt , het was je zus .
nld	de trein is vandaag tien minuten te laat .
nld	het probleem is dat nancy
nld	niet aan de clubvergaderingen deelneemt .
nld	vanavond heb ik tijd .
nld	wat is het nuttigst : zilver of ijzer
nld	? - ijzer is nuttiger dan zilver .
nld	wiens schrijfgerei is dat ?
nld	doe de dop terug op de fles
nld	voor het geval de kat hem omstoot .
nld	hoe diep is het meer ?
nld	de oude man werd overreden en
nld	onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht .
nld	de campagne duurde niet minder dan acht uur .
nld	de dief zei aan de politie
nld	dat hij niets gestolen had .
nld	was je vandaag nog iets anders van plan ?
nld	er zijn veel plaatsen in kioto
nld	die het bezoeken waard zijn .
nld	kan ik van de telefoon gebruikmaken ?
nld	het probleem met deze film is dat de gevechtsscènes
nld	en de humoristische scènes door elkaar gegooid zijn .
nld	ongelukken gebeuren .
nld	de muziek is in balans met
nld	de structuur van de film .
nld	hij vraagt naar je .
nld	in het geval dat iets niet duidelijk is
nld	, neemt u alstublieft contact met ons op .
nld	we willen blijven wat we zijn .
nld	in de prijs voor de pianolessen is
nld	het gebruik van de piano inbegrepen .
nld	toch verloochent de zangeres haar afkomst niet .
nld	over die onderwerpen werd al veel
nld	van gedachten gewisseld en geredetwist .
nld	een jongen of een meisje ?
nld	ik ben tevreden met mijn leven aan
nld	de universiteit tot op zekere hoogte .
nld	de stad was verlaten door haar inwoners .
nld	als die jongen niet in een verkeersongeluk
nld	omgekomen was zou hij nu student zijn .
nld	het huis heeft een nieuw verfje nodig .
nld	alleen door haar aan te kijken , kan
nld	je zien dat ze van je houdt .
nld	een konijn heeft lange oren en een korte staart .
nld	het enige dat ik weet van humor
nld	is dat ik er niets van afweet .
nld	ik wil mijn leven niet op het spel zetten .
nld	maar hoe ga je beslissen wat
nld	belangrijk is en wat niet ?
nld	o jee , mijn witte broek ! hij was nieuw .
nld	we hebben nog altijd te maken
nld	met spoken uit een ver verleden .
nld	ik ga liever lopen dan met de fiets .
nld	indien er geen oplossing bestaat ,
nld	is er dus ook geen probleem .
nld	zij houdt van sinaasappels , toch ?
nld	hoe meer onsamenhangende woorden er in een taal zijn
nld	, hoe moeilijker het is ze volledig te beheersen .
nld	wil je wandelen ?
nld	op die grasrijke vlakten grazen
nld	schapen met mooie wol .
nld	toen ik klein was , kon ik overal slapen .
nld	eeuwen later waren er meer mensen in
nld	de ruimte dan er op aarde waren .
nld	waar ben je geboren ?
nld	hoe vaak moet ik nog herhalen
nld	dat ze mijn vriendin niet is ?
nld	hij kwam twee dagen later terug .
nld	het spijt me dat ik je
nld	zo lang niet geschreven heb .
nld	heb je dit artikel gelezen ?
nld	kan je je voorstellen hoe het
nld	leven zou zijn zonder televisie ?
nld	de bamboe week maar brak niet .
nld	ik ben op zoek naar
nld	een boek over middeleeuws spanje .
nld	men zegt vaak dat de wereld steeds kleiner is .
nld	welke kleur heeft de auto die
nld	ze voor zichzelf gekocht heeft ?
nld	ik kan morgen komen .
nld	welke kleur heeft de auto
nld	die ze zelf gekocht heeft ?
nld	hij laat alles over aan het toeval .
nld	ik begrijp niet waarom hij
nld	de waarheid niet verteld heeft .
nld	zijn hobby is insecten verzamelen .
nld	het maakt me niet uit of ze in
nld	de stad of op het platteland woont .
nld	kom mee !
nld	ik heb hem niet de waarheid verteld , omdat
nld	ik bang was dat hij boos zou worden .
nld	mag ik een programma hebben ?
nld	de spaanse economie kromp in het eerste kwartaal
nld	van dit jaar met 0 , 3 procent .
nld	lang haar is ouderwets .
nld	mijn gewoon drankje is appelsap met mineraal water
nld	, maar ik hou ook wel van sinaasappelsap .
nld	de trein bestaat uit vijftien wagons .
nld	ik hou niet van thee , normaal
nld	neem ik koffie bij het ontbijt .
nld	wil je weg ?
nld	de wijk bestaat nog , de
nld	straten zijn nog ongeveer zoals toen .
nld	domme en saaie werkers zijn hier niet nodig .
nld	de universiteit heeft besloten dat
nld	soort examens af te schaffen .
nld	hoeveel boeken lees je per maand ?
nld	hij zei dat hij vroeg naar huis
nld	zou gaan , omdat hij moe was .
nld	ik ben een meeuw .
nld	de cultuurdienst is open op
nld	de hiernaast vermelde uren .
nld	mijn hartsvriendin vertrok naar canada .
nld	ze is heel schuchter en voelt zich
nld	niet op haar gemak op feestjes .
nld	deze bus brengt je naar de luchthaven .
nld	het was omdat hij gewond was dat
nld	hij besloot terug te keren naar amerika .
nld	de waarde van de yen is sterk gestegen .
nld	veronderstel dat het morgen regent ,
nld	gaan we dan nog steeds picknicken ?
nld	en niemand heeft je geholpen ?
nld	ik rende zo hard als ik kon
nld	, maar ik miste de bus .
nld	ik hoorde de telefoon rinkelen .
nld	lindbergh was de eerste mens
nld	die de atlantische oceaan overvloog .
nld	de trein kwam op tijd aan in kyoto .
nld	de student besloot zijn paper in te korten
nld	door de overbodige details eruit te halen .
nld	we moeten elke dag ten minste acht uur slapen .
nld	ik sta op het punt
nld	je iets belangrijks te vertellen .
nld	dit medicijn zal je huidziekte genezen .
nld	houd het gesprek luchtig wanneer je
nld	iemand voor het eerst ontmoet .
nld	ik ben nooit in hiroshima geweest .
nld	in plaats van groenten te eten , doet
nld	hij ze in een blender en drinkt ze .
nld	hij zei : " ik wil wetenschapper worden . "
nld	tom luisterde op zijn kamer naar
nld	muziek tot in de diepe nacht .
nld	hij gaf zijn ouders antwoord .
nld	tom luisterde naar muziek op zijn
nld	kamer tot laat in de nacht .
nld	kan ik een servet krijgen ?
nld	tom was niet van plan te
nld	wachten tot mary was teruggekomen .
nld	rijst groeit in warme landen .
nld	culturen uit het oosten en het
nld	westen ontmoeten elkaar in dit land .
nld	wie houdt er van oorlog ?
nld	tom was mary aan het neuken terwijl
nld	hij deze zin vertaalde op zijn android .
nld	ik eet een appel .
nld	copernicus werd een symbool
nld	, dat van heliocentrisme .
nld	ik ben arts .
nld	het is duidelijk dat de amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen , dus hoe
nld	kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld ?
nld	ik wacht op mijn moeder .
nld	laat haar . ze heeft enkele minuten
nld	nodig om op zichzelf te zijn .
nld	hij studeert computationele taalkunde .
nld	tom beloofde mary dat hij
nld	haar nooit zou verlaten .
nld	ik ben ziek .
nld	hij maakte het bekend waar
nld	de president naartoe was .
nld	duits is geen makkelijke taal .
nld	de politie had al bijna een
nld	maand gezocht naar de gestolen goederen .
nld	zij is verkouden en slaapt .
nld	tom vond dat hij moest uitleggen
nld	waarom hij te laat was .
nld	ik heb goed nieuws voor u .
nld	de gedichten van jános balassi nemen een
nld	belangrijke plaats in in de europese renaissanceliteratuur .
nld	ik heb goed nieuws voor jullie .
nld	ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is . 's morgens
nld	een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds .
nld	haar moeder is een uitstekende pianiste .
nld	hij is zo'n onbedachtzame jongen dat
nld	hij heel vaak fouten maakt .
nld	toen was ik student .
nld	het zal moeilijk voor je
nld	zijn om engels te spreken .
nld	zij is knap .
nld	ik ben vegetarisch , dus ik zou liever
nld	geen vlees hebben , als dat ok is .
nld	mijn benen doen nog steeds pijn .
nld	aan het renaissancehof van de hongaarse koning matthias
nld	corvinus speelde de latijnse taal de hoofdrol .
nld	apen klimmen in bomen .
nld	hij probeerde zelfmoord te plegen ,
nld	omdat hij haar liefde verloren had .
nld	deze hond loopt heel snel .
nld	ik zou hem niet willen
nld	ontmoeten in een donkere plaats .
nld	ik wilde niet vroeg opstaan .
nld	het is volkomen duidelijk dat hij
nld	niet wil praten met mij .
nld	zijn vrouw komt uit californië .
nld	waarom denk jij dat tom verkiest
nld	op het platteland te wonen ?
nld	ik ga morgen naar de tandarts .
nld	ik denk niet dat tom
nld	betrokken was bij dat schandaal .
nld	is het ontbijt klaar ?
nld	zoals wel vaker het geval is , was
nld	mike deze namiddag te laat op de afspraak .
nld	mijn horloge is heel precies .
nld	felicja's moeder is een
nld	poolse van roemeense afkomst .
nld	ik heb getennist .
nld	deze zomer belooft de warmste zomer van
nld	de afgelopen zesendertig jaar te worden .
nld	hij ging wandelen .
nld	volgende maand zal er een
nld	nieuw filiaal in chicago openen .
nld	heb je een engels woordenboek ?
nld	ik ben niet dat wat ik doe
nld	, maar dat wat ik kan doen .
nld	hij was heel oud .
nld	cergey vraagt aan maria of ze weet
nld	wat haar vroegere klasgenoten nu studeren .
nld	heeft u kinderen ?
nld	het eigenlijke probleem is niet of machines
nld	denken , maar of mensen dat doen .
nld	hebben jullie kinderen ?
nld	de reformatie alsook de daaropvolgende contrareformatie hadden een belangrijke
nld	invloed op de ontwikkeling van de hongaarse literatuur .
nld	breng het mee .
nld	voor de taalgeïsoleerde hongarische literatuur waren vertalingen
nld	vanuit andere talen altijd zeer belangrijk .
nld	iemand duwde mij naar binnen .
nld	massa en gewicht zijn twee
nld	onderscheidbare begrippen van de fysica .
nld	heb je zijn nieuwe adres genoteerd ?
nld	belgische pralines worden naar alle
nld	delen van de wereld geëxporteerd .
nld	na de les ga ik tennissen .
nld	de mensen zijn daar zeer
nld	werkzaam en vooral zeer coöperatief .
nld	vanavond gaan we dansen .
nld	griekenland lijdt onder een
nld	economische en maatschappelijke crisis .
nld	ik woon in deze wijk .
nld	andere mensen hebben negen of
nld	tien uur slaap nodig .
nld	het wemelt hier van de fouten .
nld	sommige mensen slapen slechts zes uur of zelfs
nld	nog minder en dat gaat hen toch goed .
nld	kijk voor je , alsjeblieft .
nld	het is eenvoudig te verstaan
nld	dat slaap de gezondheidstoestand beïnvloedt .
nld	ik hou niet van die fotocamera .
nld	de eerste hongaarse koning werd
nld	in het jaar duizend gekroond .
nld	tennis is makkelijk voor mij .
nld	onze herberg is een ideaal
nld	uitgangspunt voor wandelingen en uitstappen .
nld	waar ben je met vakantie geweest ?
nld	de leraar sprak zo snel ,
nld	dat we hem niet konden verstaan .
nld	ik heb mijn koffie graag slap .
nld	ongeveer een miljard mensen lijdt
nld	aan honger en ellende .
nld	hij praatte maar door .
nld	zijn laatste levensjaar bracht stefan zweig
nld	door in de braziliaanse stad petrópolis .
nld	jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend .
nld	de zoete droom moet voor
nld	de bittere realiteit plaatsmaken .
nld	geen stenen werpen .
nld	zoals u misschien weet , ben ik
nld	een grote liefhebber van oude boeken .
nld	dit meer is een van de diepste van het land .
nld	heeft u werkelijk genoeg geld om
nld	zo'n waardevol horloge te kopen ?
nld	jonge japanners houden van rock en jazz .
nld	het was nog geen acht uur in de ochtend toen
nld	iemand aan de deur klopte en mijn naam riep .
nld	op zijn gezicht zag ik een blije glimlach .
nld	kleinkinderen kunnen voor de grootouders een
nld	grote bron van vreugde zijn .
nld	laten we daar een fiets huren .
nld	in duitsland zijn er meer
nld	dan vijftig miljoen straatvoertuigen .
nld	hier is de dokter over wie ik het gisteren had .
nld	met het vliegtuig reizen is vandaag niet
nld	meer een privilege van rijke mensen .
nld	maak het je gemakkelijk !
nld	een dialect is een specifieke vorm van een
nld	taal die in een bepaalde regio gesproken wordt .
nld	ik bracht de hele dag door aan het strand .
nld	de belangrijkste succesfactor bij het studeren
nld	van een taal is enthousiasme .
nld	je kunt me op dit nummer bereiken .
nld	bijwerkingen zijn lichte
nld	hoofdpijn en misselijkheid .
nld	laten we bellen .
nld	het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder
nld	de strenge controle van het ministerie van volksgezondheid uit .
nld	een hond blaft tegen vreemden .
nld	plotseling voelde ze zich zeer
nld	klein , waardeloos en ellendig .
nld	ik praat niet tegen jou , maar tegen de aap .
nld	de zee strekte zich uit tot aan de
nld	horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid .
nld	ons team heeft verloren .
nld	de duitsers hebben geen gevoel voor humor
nld	? ik vind dat niet grappig !
nld	als ik het wist , zou ik het je zeggen .
nld	door het geopende raam blies de
nld	zeewind frisse , zoutige lucht binnen .
nld	hoe is dat gebeurd ?
nld	zal de huidige dag het
nld	begin van iets nieuws zijn ?
nld	ik ben doodmoe .
nld	in de kleine hotelkamer voelde ze zich
nld	als een vogel in een kooitje .
nld	hij besloot piloot te worden .
nld	het was al vier uur 's
nld	morgens toen we het café verlieten .
nld	je ziet bleek . moet ik een dokter roepen ?
nld	ik hou niet alleen van klassieke
nld	muziek , maar ook van jazz .
nld	ik ben gek op mijn werk .
nld	de mens is het enige schepsel
nld	dat het vermogen te spreken bezit .
nld	het feest was helemaal niet mooi .
nld	de bouw van de grote muur begon
nld	in de vijfde eeuw voor christus .
nld	wij zouden een ligbank willen kopen .
nld	de grote chinese muur
nld	behoort tot de wereldwonderen .
nld	ik had liever gehad , dat ze naast me zou zitten .
nld	van de grote chinese muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen , sommigen hebben hem zelfs
nld	al bezichtigd , maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien .
nld	ik ben in kyoto geboren .
nld	duitsland is met zijn centrale ligging , gematigde klimaat en
nld	zijn rijke , culturele aanbod een zeer geliefde vakantiebestemming .
nld	als jongen ging ik altijd vissen .
nld	men kan woorden veel beter in context
nld	onthouden , bijvoorbeeld in zinnen of verhalen .
nld	overdag past oma op de kinderen .
nld	in japan is radioactieve cesium
nld	in melkvoeding voor zuigelingen ontdekt .
nld	ik ben altijd erg zenuwachtig .
nld	dat wat grammatisch correct is
nld	, kan alsnog onduidelijk zijn .
nld	ik zal er morgen zijn .
nld	gdansk is de grootste poolse zeehaven
nld	en een belangrijk cultureel centrum .
nld	hij heeft een mooie woning voor mary gevonden .
nld	in gdynia leven 252000 mensen op
nld	een oppervlakte van 135 vierkante kilometer .
nld	zij is gek op koken .
nld	onze kinderen houden van honden ,
nld	maar ik hou meer van katten .
nld	spreek alsjeblieft niet zo snel .
nld	het ganse verkeer kwam door
nld	het ongeval tot stilstand .
nld	kumiko rent zo snel als tom .
nld	we zouden graag inchecken . we hebben
nld	een tweepersoonskamer onder de naam müller gereserveerd .
nld	ik zou liever een vogel dan een vis zijn .
nld	mensen wonende in dit gebied sterven
nld	aan een gebrek aan water .
nld	misschien heb je dat boek al gelezen .
nld	neem een paraplu met je mee in
nld	het geval dat het gaat regenen .
nld	ik betaalde hem vijf dollar .
nld	het concert beviel me , afgezien
nld	van de koude in de zaal .
nld	hij houdt net zoveel van jou als ik .
nld	ik weet niet hoe dat met jou zit
nld	, maar voor mij is het heel belangrijk .
nld	televisie verpest het gezinsleven .
nld	het zou goed geweest zijn mocht
nld	ik een auto gehad hebben .
nld	zijn levensdoel was muzikant worden .
nld	behalve als het gaat regenen ,
nld	zal het spel doorgaan op zondag .
nld	ik ben tevreden over zijn vooruitgang .
nld	beeld jullie niet in dat jullie iets unieks
nld	zijn , want jullie zijn het niet .
nld	doe niet open voordat de trein stopt .
nld	het territorium van mongolië grenst in het noorden aan de
nld	russische federatie en in het zuiden aan de volksrepubliek china .
nld	kinderen spelen liever dan studeren .
nld	onbaatzuchtigheid is het beste wat
nld	je voor jezelf kan doen .
nld	hij ging vroeg naar bed .
nld	wanneer je een fout ziet ,
nld	post dan simpelweg een commentaar !
nld	ik ben bang voor wilde dieren .
nld	creativiteit is het vermogen bekende elementen in
nld	nieuwe , ongewone wijze te combineren .
nld	ben je ooit in venetië geweest ?
nld	de nieuwe methode heeft al
nld	in vele landen aanhangers gevonden .
nld	we hebben geen suiker .
nld	ik stel voor geen banaliteiten te schrijven ,
nld	maar iets dat werkelijk bruikbaar en interessant is .
nld	alle dorpen waren mooi .
nld	geloof me : voor jullie staat eens mens zonder bijzondere
nld	talenten , noch heel moedig , noch heel intelligent .
nld	zij is echt slim , niet ?
nld	natuurlijk wou ik je niet kussen , ik
nld	wou enkel zien hoe je zou reageren .
nld	jane en ik spelen goed piano .
nld	je lippen fascineren me zo ,
nld	ik moet je simpelweg kussen .
nld	ik ben 18 jaar .
nld	ik hou ervan wanneer je me op de
nld	lippen kust . neen , op de wang .
nld	het weer was geschikt om te oogsten .
nld	de noodzaak van een theoretische en
nld	praktische voorbereiding ligt voor de hand .
nld	ik ben geschokt door de dood van john .
nld	wat betekenen deze woorden ? wat
nld	is het verschil tussen hen ?
nld	 " waar woon jij ? " " ik woon in tokio . "
nld	de romantische dichter novalis schreef : " een kind is
nld	een zichtbaar geworden liefde . " hijzelf had geen kind .
nld	ik heb geen broer .
nld	federico fellini zei over de moraal dat het een "
nld	constant gevecht tegen de rebellie van de hormonen " is .
nld	niemand woont in dit huis .
nld	albert einstein brengt ons tot nadenken : " de mens vond de atoombom
nld	uit , maar geen muis in de wereld zou een muizenval bouwen . "
nld	ik heb altijd honger .
nld	het is onmogelijk zich onder
nld	zulke omstandigheden gelukkig te voelen .
nld	wij moeten naar school gaan .
nld	het is de belangrijkste zaak ,
nld	die ik van jou geleerd heb .
nld	doe het raam open , alstublieft .
nld	je idee is niets waard . - ha ,
nld	nu is het plotseling " mijn " idee !
nld	gisteren was het koud .
nld	waarschijnlijk weet je al dat gebaren , woorden , blikken en
nld	aanrakingen voor vrouwen een veel grote betekenis hebben dan voor mannen .
nld	waar is de luchthaven ?
nld	het schijnt dat je de betekenis van
nld	deze woorden niet eens verstaan hebt .
nld	ten minste houdbaar tot 01 - 09 - 2010 .
nld	over details zullen we
nld	volgende week discussiëren .
nld	ik ben verkouden .
nld	na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit , dat de zin van het leven precies hierin ligt : de zin van het leven vinden .
nld	ieder van ons is een uniek individu . en elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen .
nld	hij eet veel .
nld	toen we al dicht bij de top waren , bemerkten
nld	we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen .
nld	ik heb geen ticket .
nld	ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat
nld	ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had .
nld	ik ga naar het park .
nld	ik wed dat je denkt , dat ik
nld	dit enkel schrijf om je te impressioneren .
nld	vis , alsjeblieft .
nld	productief denken en creativiteit zijn
nld	zonder fantasie niet denkbaar .
nld	mijn naam is yatarou .
nld	plotseling merkte de prins op dat zijn
nld	lijfwacht niet meer aan zijn zijde was .
nld	hoe gaat het met jullie moeder ?
nld	duitsland heeft besloten geen nucleaire
nld	energie meer te gebruiken .
nld	ik ga beginnen .
nld	er resteert een vraag waarover
nld	nog gediscussieerd moet worden .
nld	hij komt na het eten .
nld	tom kent het verschil tussen
nld	letland en litouwen niet .
nld	zij doet het raam open .
nld	tom kent het verschil tussen een
nld	stad en een dorp niet .
nld	ik heb nog geen baan gevonden .
nld	een hand telt vijf vingers : de duim , de
nld	wijsvinger , de middelvinger , de ringvinger en de pink .
nld	wil je iets te drinken ?
nld	engels praten is niet
nld	eenvoudig , maar interessant .
nld	frankrijk ligt ten zuiden van engeland .
nld	het examen dat hij vorige week
nld	aflegde , was zeer ingewikkeld .
nld	het feest was heel saai .
nld	de twee broers zijn zo gelijkend dat het
nld	moeilijk is hen uit elkaar te houden .
nld	hij zegt wat hij denkt .
nld	ik heb echt spijt van wat
nld	ik gisteren tegen haar zei .
nld	goud is kostbaarder dan ijzer .
nld	hij is terug thuisgekomen
nld	na een langdurige afwezigheid .
nld	mijn vrouw houdt van appeltaart .
nld	ik moet mijn boeken van de
nld	bibliotheek terugbrengen voor 25 januari .
nld	hij woont in osaka .
nld	ze kan niet in dit hotel zijn
nld	, aangezien ze is teruggekeerd naar canada .
nld	ik speel met hem .
nld	sommige mensen zijn goed ,
nld	sommige mensen zijn slecht .
nld	het is al elf uur .
nld	en ik weet , dat ge dat niet
nld	alleen gedaan hebt om verkiezingen te winnen .
nld	wanneer ben je naar londen gegaan ?
nld	ik ben mij beetje bij beetje aan
nld	het aanpassen aan het strenge klimaat hier .
nld	zij weet niets over haar familie .
nld	laten we het glas heffen op
nld	de gezondheid van onze grootvader !
nld	de klant heeft altijd gelijk .
nld	ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling
nld	met haar pennenvriendin in australië .
nld	7 dollar , alstublieft .
nld	in de loop van de twintigste
nld	eeuw is dit alles veranderd .
nld	het avondeten is klaar .
nld	een kaart helpt ons bij
nld	de studie van de aardrijkskunde .
nld	moet ik een brief schrijven ?
nld	kan iemand mij een goed
nld	eentalig duits woordenboek aanraden ?
nld	we hebben uw brief gisteren pas ontvangen .
nld	ze is nog maar twee jaar oud ,
nld	maar ze kan al tellen tot honderd .
nld	we hebben jouw steun nodig .
nld	de kinderen mochten niet buiten spelen
nld	; de storm was te hevig .
nld	mijn vrouw is arts .
nld	men mag niet vergeten , dat om iets uit één cultuur naar een andere over te
nld	brengen , de eerste voorwaarde is , woorden te gebruiken , die zullen begrepen worden .
nld	ik kom uit engeland .
nld	de herhaling van eenzelfde
nld	idee noemt men pleonasme .
nld	heb je een auto ?
nld	een samengesteld woord is een woord dat
nld	gemaakt wordt door samenvoeging van enkelvoudige woorden .
nld	ik ben aan het koken .
nld	een enkelvoudig woord is een woord
nld	dat bestaat uit één element .
nld	mag ik je iets vragen ?
nld	terwijl ze het verwijt hoorde dat aan haar gericht was
nld	, drukte de jonge collega de lippen hard op elkaar .
nld	nee , niet te veel .
nld	wat er ook gebeurt ,
nld	we moeten de wetten respecteren .
nld	zonder tv kan ik niet leven .
nld	wat er ook gebeurt , wij
nld	moeten gehoorzamen aan de wet .
nld	hij draagt een hoed .
nld	de laatste keer dat ik naar
nld	china ging , bezocht ik shanghai .
nld	ik wil hem verrassen .
nld	de ingang van de spelonk
nld	was rondom begroeid met varens .
nld	eind maart gaan we trouwen .
nld	ik ben teleurgesteld dat mijn
nld	vrienden niet hier zijn .
nld	ik ben blut .
nld	de duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid
nld	kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid .
nld	ze zijn er al .
nld	het was een droog jaar
nld	en veel dieren hadden honger .
nld	betty vermoordde haar moeder .
nld	dat was een droog jaar
nld	, en veel dieren verhongerden .
nld	keulen ligt aan de rijn .
nld	de kamer was versierd met
nld	bloemen voor het feestje .
nld	ze zijn appels aan het eten .
nld	boekarest heeft een inwoneraantal van
nld	2 , 1 miljoen .
nld	we noemden de hond tim .
nld	als ik nog één zin over
nld	tennis hoor , word ik gek .
nld	ik ben gek op golf .
nld	de dokter heeft mij gezegd dat
nld	ik moest stoppen met roken .
nld	misschien was hij ziek .
nld	het is goedkoper als je er
nld	met de bus naartoe gaat .
nld	vandaag is er geen les .
nld	kunt u mij alstublieft vertellen
nld	waar het treinstation is ?
nld	hij heeft een voorkeur voor moderne muziek .
nld	deze hond is afgericht om
nld	te blaffen naar vreemden .
nld	ze heeft een hartkwaal .
nld	kunt ge mij helpen ? ik
nld	ben een belangrijk document verloren .
nld	katoen neemt water op .
nld	je moet zijn woorden niet ernstig
nld	opnemen , hij is wispelturig .
nld	ik woon in een appartement .
nld	ik ga discussiëren met marty en
nld	zien wat hij ervan denkt .
nld	heeft u buikpijn ?
nld	ik ben gek op konijnen . . .
nld	met frieten en een goed glas wijn .
nld	je bent je sleutel aan het zoeken .
nld	er zijn vier seizoenen : lente
nld	, zomer , herfst , winter .
nld	hij heeft het achter zijn ellebogen .
nld	ik woon in een stad , maar
nld	mijn ouders wonen op het platteland .
nld	vandaag wil ik niemand zien .
nld	tom kent het verschil niet
nld	tussen kerstmis en pasen .
nld	in dit gebouw woont niemand .
nld	de man van de dochter van
nld	karel is een schoonzoon van karel .
nld	maar nu woon ik in tokio .
nld	bij het horen van zijn liefdesverklaring
nld	begon het meisje te blozen .
nld	zijn vrouw is franse .
nld	die berg is zo hoog , dat
nld	oude mensen er niet op kunnen .
nld	ik heb een plattegrond nodig .
nld	ze had de gewoonte te
nld	bidden voordat ze ging slapen .
nld	ik heb hem gezien .
nld	het is niet altijd gemakkelijk
nld	het juiste antwoord te vinden .
nld	de hoofdstad van brazilië is brasilia .
nld	ze werd gediskwalificeerd van de
nld	race wegens twee valse starts .
nld	hij kan niet meer lopen .
nld	hoeveel is tien min drie ?
nld	- tien min drie is zeven .
nld	nee , ik ben moe .
nld	als je leeft in angst ,
nld	leef je maar voor de helft .
nld	ze heeft weinig vrienden .
nld	als het om zoetigheid gaat ,
nld	kan ik mij echt niet inhouden .
nld	mijn vader is bezig .
nld	zwaar , heel zwaar valt het zaaien , maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn . groot
nld	en belangrijk is uw rol . de hele esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u .
nld	een kind heeft liefde nodig .
nld	ik probeerde in het chinees te praten en
nld	mijnheer wang probeerde in het frans te praten .
nld	hij vertolkte voor mij .
nld	taninna gaat naar de bibliotheek
nld	en studeert iedere dag .
nld	hoeveel jongens zijn er in jullie klas ?
nld	barack obama is de president
nld	van de verenigde staten .
nld	ze is bijna 20 .
nld	kan men een datum aanduiden , waarop een taal begon te leven ? men is geneigd te antwoorden : " wat een vraag ! " . en toch bestaat er
nld	zulk een datum : 26 juli , esperantodag . op die dag in 1887 verscheen in warschau een brochure van ludwik lejzer zamenhof over de " internationale taal " .
nld	wat zijn jullie aan het koken ?
nld	enkele jaren later werd in plaats van " de internationale taal van doctor esperanto " gewoonlijk de korte naam "
nld	esperanto " gebruikt . op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van esperanto .
nld	aldus sprak zarathustra .
nld	honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond : esperanto
nld	is veel meer dan enkel een taal .
nld	ze heeft hulp nodig .
nld	medewerkers uit verschillende landen , talen en culturen kennen de taal
nld	esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen .
nld	vanavond ga ik uit met lisa .
nld	het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project , dat juist
nld	als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen .
nld	waarom heeft u dit gedaan ?
nld	het is geen teken van goede gezondheid goed
nld	aangepast te zijn een een grondig zieke maatschappij .
nld	veel landen hebben problemen met armoede .
nld	we moeten deze problemen
nld	als een geheel behandelen .
nld	jammer .
nld	onze vlijtige collega's zullen niet moe worden van het vredeswerk , tot
nld	de mooie droom van het mensdom voor eeuwige zegen verwezenlijkt worden zal .
nld	hij heeft meer geld dan ik .
nld	ik zou liever thuis blijven dan
nld	buiten te gaan bij dat weer .
nld	ik wil het vrijheidsbeeld zien .
nld	welke eigenschappen moet een kind hebben
nld	om piano te leren spelen ?
nld	ik wachtte en wachtte .
nld	we hebben de waren gekocht
nld	aan drie dollar voor twaalf .
nld	ik ben jong .
nld	eindelijk vond hij een oplossing voor
nld	het probleem van iemand anders .
nld	amerikaanse keukens zijn groter dan japanse .
nld	eindelijk vond hij een oplossing
nld	voor zijn eigen probleem .
nld	ik hou van talen .
nld	we gaan het huis als onderpand gebruiken
nld	zodat we wat geld kunnen lenen .
nld	ik heb dit boek niet .
nld	de internationale taal esperanto verscheen in het
nld	openbaar aan het einde van 1887 .
nld	hij is wetenschapper .
nld	onze gasten beschikken over kookgerei , bestek
nld	, borden , tassen en glazen .
nld	deze slang is niet giftig .
nld	mijn vader vertelde ons
nld	dikwijls over zijn schooljaren .
nld	hij is mijn vriend .
nld	het was al moeilijk genoeg om
nld	de laatste bus te halen .
nld	deze trein stopt op alle stations .
nld	het is plezant een sneeuwman
nld	te maken in de winter .
nld	mijn oom heeft drie kinderen .
nld	een vriend van mij is een
nld	verre verwant van emily dickinson .
nld	rookt u ?
nld	de oren van een blauwe olifant zijn even
nld	groot als die van een roze olifant .
nld	spreekt hij engels ?
nld	ik kan hem me voorstellen als een goede
nld	vriend , doch niet als een minnaar .
nld	er is een directe vlucht van tokio naar londen .
nld	ik denk dat het tijd wordt
nld	dat ik wat gewicht verlies .
nld	de ratten verlaten het zinkend schip .
nld	ik hoop in contact te komen met andere esperantisten via de radio
nld	, want ik ben radio - amateur . mijn roepnummer is f5nqw .
nld	trier is de oudste stad van duitsland .
nld	tom hoopt dat mary in de namiddag
nld	bij hem thuis zal kunnen komen .
nld	hoe gaat het ?
nld	en er kwam een varkentje met een lange
nld	snuit , en het vertelseltje was uit .
nld	er zijn veel parken in londen .
nld	ik heb een zeldzame postzegel
nld	gevonden in deze winkel .
nld	hij schreef twee boeken .
nld	er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben ,
nld	maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen .
nld	als je deze mail niet kan lezen , klik dan hier .
nld	" zal hij vlug genezen ?
nld	" " ik vrees van niet . "
nld	kom je niet mee met mij ?
nld	ik ben maar een immigrant die de
nld	engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers .
nld	ik ben hier weg .
nld	onze gezondheid is onze
nld	meest waardevolle eigenschap .
nld	de bloemen zijn alle verwelkt .
nld	bioscopen verliezen meer en
nld	meer omzet wegens internetpiraterij .
nld	sporten zijn goed voor je gezondheid .
nld	de moslims geloven slechts in allah als de ene
nld	god en in mohammed als de laatste profeet .
nld	wij houden van voetbal spelen .
nld	zestig procent van de volwassen japanse
nld	mannen drinken regelmatig alcoholische dranken .
nld	zaden van een granaatappel zijn relatief groot .
nld	wij wonen in huis nummer
nld	vijftig , bij de supermarkt .
nld	de bloemen zijn allemaal verwelkt .
nld	het koraalrif is de
nld	hoofdattractie van het gebied .
nld	ik kan makkelijk mijn tenen aanraken .
nld	de regering van de verenigde staten heeft drie machten
nld	: de uitvoerende , de wetgevende en de rechterlijke .
nld	hier komt de trein !
nld	marie kan zonder een
nld	voorgeschreven recept alles koken .
nld	wat betekent dit teken ?
nld	ik praat liever niet over maria , dat
nld	is een zaak die ik persoonlijk wil houden .
nld	een wolf bijt geen wolf .
nld	in de tuin van mijn
nld	vriend zijn er dertig appelbomen .
nld	ze komen hier regelmatig over de vloer .
nld	hij probeerde zelfmoord te plegen omdat
nld	hij haar liefde verloren had .
nld	je zal langer leven als je niet rookt .
nld	ik ga de was binnenhalen
nld	voordat het gaat regenen .
nld	iedereen noemt hem jeff .
nld	tom probeerde maria ertoe te
nld	brengen , john te helpen .
nld	kunt u dat alstublieft spellen ?
nld	het lijkt raar , maar hij
nld	was nog niet op de hoogte .
nld	ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen .
nld	iemand in leven houden is niet hetzelfde
nld	als iemand van de dood redden .
nld	ik weet van waar hij is .
nld	dit papier heeft een
nld	zeer groot opslorpend vermogen .
nld	ze ging voor de eerste keer naar parijs .
nld	ik ben kleurenblind want mijn
nld	grootvader was het ook .
nld	hij deed wat hem gezegd werd .
nld	ze schrijft af en toe een mail ,
nld	kwestie van te tonen dat ze werkt .
nld	ik vraag me af wie dat meisje is .
nld	sinds twee maanden ligt mijn
nld	vader in het ziekenhuis .
nld	niet alle mannen zijn wijs .
nld	aarzel niet vragen te stellen
nld	indien je iets niet begrijpt .
nld	het is in orde gekomen met hem .
nld	deze vergadering is verschoven
nld	naar vrijdag aanstaande .
nld	zou ik wachten tot ze weer komt ?
nld	als je echt met me spreken wilt
nld	, is het nu of nooit .
nld	meneer suzuki heeft drie dochters .
nld	dit is het beslissende moment .
nld	het is nu of nooit .
nld	ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig .
nld	anne heeft een kuiltje in haar wang
nld	maar haar zus lies heeft dat niet .
nld	mijn moeder staat nooit vroeg op .
nld	hij heeft de nacht
nld	doorgebracht in een daklozencentrum .
nld	de motor wou niet starten .
nld	de marsverkenner van de nasa
nld	heeft een oude rivierbedding ontdekt .
nld	er zijn hier geen huizen in de buurt .
nld	ik denk dat ze er zich bewust van
nld	was , dat veel jongens naar haar staarden .
nld	hij werd beschuldigd van liegen over die zaak .
nld	hoe vroeger we beginnen ,
nld	hoe vroeger we gedaan hebben .
nld	dat was een weloverwogen plan .
nld	door elkaar te begrijpen op grond van een neutrale taal
nld	, zullen de volken in overeenstemming één grote familiekring vormen
nld	ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen .
nld	net daarvan houd ik zo in die taal ,
nld	dat ze in zoveel opzichten goed is voor mij .
nld	het oude paar gaf hun zoon op als vermist .
nld	ik gaf haar mijn woord dat ik
nld	tegen negen uur thuis zou zijn .
nld	hij nam een stuk krijt .
nld	het stemt tot nadenken als men ziet
nld	, hoe hooggeplaatste personen elkaar verkeerd begrijpen .
nld	sommigen zeggen dit , en anderen zeggen dat .
nld	hoe gehinderd ze met elkaar
nld	omgaan met behulp van vertalers .
nld	laat het spel beginnen !
nld	de zwitserse psycholoog claude piron beschouwt de toepassing van esperanto " rechtvaardiger
nld	dan gelijk welke andere manier van communiceren tussen verschillende culturen " .
nld	je kan beter zelf gaan .
nld	claude piron is van mening dat esperanto een taal is
nld	, die " coherentie op het hoogste niveau brengt . "
nld	lucy en ik hebben ongeveer evenveel vrienden .
nld	de zwitserse psycholoog claude piron zei over esperanto , dat het " ons meer vrije keuze
nld	laat in de manier van ons uit te drukken , dan gelijk welk ander communicatiemiddel . "
nld	ze kwam binnen met glunderende ogen .
nld	over de grammatica van esperanto merkte claude piron op : " die is zeer streng en vereist discipline — we moeten maar
nld	denken aan de n - uitgang — maar hoeveel vrijheid bezorgt hij ons niet in het kader van deze strengheid ! "
nld	zijn ze in de fitness ?
nld	als ik punten zal behandelen , waarover mensen van mening verschillen , wees er u dan goed van bewust , dat ik alleen
nld	maar mijn gevoel of het besluit van mijn bedenking zal uitdrukken , niet een " waarheid " , die ik zou willen opdringen .
nld	iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten .
nld	ik heb vertrouwen in het
nld	gezond verstand van onze gemeenschap .
nld	we zijn hier snel aangekomen , niet ?
nld	en , hoewel velen dat nog niet schijnen bemerkt te hebben
nld	, esperanto is geen project meer ; het is een taal .
nld	ik hou van zwemmen .
nld	ik krijg , per brief of mondeling , veel vragen over het een of ander onderwerp ,
nld	en ik dacht er dikwijls aan , dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren .
nld	ik vraag me af waarom hij te laat is .
nld	ik houd discussies over talen in het oog in de meest verschillende omgevingen , en telkens treft mij de vaststelling dat objectiviteit op dat
nld	vlak onmogelijk lijkt . waarom ? waarschijnlijk omdat taal zo intiem verbonden is met de kern van ons zelfbewustzijn en van onze identiteit .
nld	ze gaan vertrekken naar new york .
nld	indien deze geschiedenis u niet interesseert ,
nld	ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk .
nld	dit is te lang .
nld	mensen komen me de meest vertrouwelijke dingen over hun leven vertellen ,
nld	over hun problemen , hun gevoelens , hun nacht - en dagdromen .
nld	hij leidde een zondig leven .
nld	momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste
nld	bibliotheken . nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken .
nld	sta op . het is al heel laat .
nld	de bewoners van het
nld	eiland worden vreselijk uitgebuit .
nld	je kan hier niet zwemmen .
nld	wat er ook gebeurt , ik
nld	zal er niemand iets over vertellen .
nld	mijn hobby is modelvliegtuigjes bouwen .
nld	toen ik in londen woonde ,
nld	werkte ik bij een bank .
nld	het jonge meisje lachte zorgeloos .
nld	" waar is zijn boek ? "
nld	" het ligt op de tafel . "
nld	een vreemde taal leren is makkelijk .
nld	hij heeft vorig jaar drie
nld	maanden op zee doorgebracht .
nld	hij maakte de straat voor zijn huis sneeuwvrij .
nld	ze zijn zes maanden bezig geweest
nld	om het huis te bouwen .
nld	ik wil met een cheque betalen .
nld	je kunt het in om
nld	het even welke boekhandel krijgen .
nld	oorlogen brengen littekens .
nld	er wordt gezegd dat hij van
nld	het geheim op de hoogte is .
nld	mogen we rolschaatsen in dit park ?
nld	wanneer was de laatste keer dat
nld	je je vrouw gekust hebt ?
nld	heb jij leren koken of zo ?
nld	je zal deze kamer niet
nld	verlaten zonder mijn toelating .
nld	mijn vader houdt niet van de zomerwarmte .
nld	een kikker probeerde dikker te
nld	worden dan een rund .
nld	ik zal er aan elk drie uitdelen .
nld	iedereen lacht , maar niemand legt
nld	mij uit wat er gebeurd is .
nld	dit boek is nagelnieuw .
nld	ik ging met de bus , om niet
nld	te laat te komen op de afspraak .
nld	rood en blauw - welke verkies jij ?
nld	rouwmuziek begeleidde de kist op
nld	weg naar het graf .
nld	het begon al snel zeer hard te regenen .
nld	kunt ge die berg zien waarvan
nld	de top met sneeuw bedekt is ?
nld	voor een wijze man is één woord genoeg .
nld	mijn jongere zuster is
nld	getrouwd voor haar twintigste .
nld	hij reed te paard naar de zee .
nld	heeft u een gekende hartziekte of storingen
nld	in de bloedsomloop van de hersenen ?
nld	ze zullen nooit akkoord gaan .
nld	heeft u ooit geleden aan
nld	vallende ziekte of andere stuiptrekkingen ?
nld	ik ben wang .
nld	jouw nederlands is erg goed ,
nld	waarschijnlijk beter dan het mijne .
nld	hij wou rijk zijn .
nld	ik was erg onder de indruk van jouw
nld	vertaling van engelse zinnen in het nederlands .
nld	nee , nee , ik heb het bij mij .
nld	ik kwam te weten dat de vrouw die ik
nld	als verpleegster gezien had , eigenlijk dokter was .
nld	mijn broer kan zeer snel lopen .
nld	help mij alstublieft om dit
nld	naar beneden te krijgen .
nld	het kind vluchtte voor zijn leven .
nld	dat was de eerste keer dat
nld	ik een auto bestuurd heb .
nld	ik heb twee keer zoveel boeken gelezen als hij .
nld	vandaag is het de verjaardag
nld	van een van mijn vrienden .
nld	heb je iemand gezien in de winkel ?
nld	men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig
nld	begrepen zou kunnen worden , maar dat is zeker niet verplicht .
nld	ik had niet door dat het al zo laat was .
nld	iets dat u zou moeten weten , is , dat wat mij
nld	betreft , ik diep in mijn hart een echte plattelandsjongen ben .
nld	 " hoe is het weer daar ? " " het is aangenaam . "
nld	waarom zou wie dan ook
nld	zoiets verbergen binnenin deze grot ?
nld	deze leerlingen hebben beiden de proef gefaald .
nld	de beste plaats om iets te verbergen
nld	is vlak onder de neus van iedereen .
nld	ik ben amerikaans .
nld	wat brengt je bij de
nld	gedachte dat ik iets verberg ?
nld	ik studeer koreaans .
nld	de echtgenoot van de zuster van
nld	mijn vader is mijn oom .
nld	spreek duidelijk en laat jezelf horen .
nld	een volk dat krijgszuchtig is , of houdt
nld	van krijgszuchtige leiders , moet wel geestesziek zijn .
nld	hij speelt zeer goed tennis .
nld	hij schreef dat boek op
nld	de leeftijd van twintig jaar .
nld	jij idioot ! !
nld	voor een van onze klanten , een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf
nld	, ben ik op zoek naar een ervaren application specialist .
nld	jij bent een idioot .
nld	is deze interessante functie net waar je naar op zoek
nld	bent ? reageer dan snel met je cv en motivatie .
nld	hij trok wit weg toen hij het nieuws hoorde .
nld	ben je echter op zoek naar een andere it - functie ? aarzel dan niet even contact op
nld	te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie .
nld	ze zei dat ze elegant was .
nld	ik was van plan haar te bellen
nld	, maar ik ben het vergeten .
nld	ze bracht het boek terug naar de bibliotheek .
nld	hoe stel ik mijn lichaam na
nld	overlijden ter beschikking van de wetenschap ?
nld	dit is jouw hond .
nld	mijn moeder was ertegen dat ik naar
nld	het midden - oosten zou gaan .
nld	waar is jouw hond ?
nld	weinigen spreken de waarheid , en
nld	hij is één van hen .
nld	ik hou van ze allebei .
nld	het was de interessantste film
nld	die wij ooit gezien hadden .
nld	ik kijk graag naar code lyoko .
nld	onze onderhandeling was ver van een mislukking
nld	: ze was een groot succes .
nld	wat kan jij ons bedrijf bijbrengen ?
nld	hier zie je weer een bevestiging van een
nld	oude waarheid : oorlog baart nooit nut .
nld	ik gebruik twitter .
nld	ik heb nog niet gevonden wat ik zoek , maar ik
nld	heb al veel gevonden dat ik vroeger ooit gezocht heb .
nld	wat zei ze ?
nld	statistieken liegen niet , maar leugenaars en
nld	bedriegers maken er vaak gebruik van .
nld	herinner jij je wat cathy droeg op het feestje ?
nld	ze vroeg of we niet
nld	beter wat vroeger zouden weggaan .
nld	weet jij in welk dorp hij geboren is ?
nld	deze vragen zijn heel
nld	gemakkelijk te beantwoorden .
nld	weet jij of ze engels kan spreken ?
nld	ik wil dit uurwerk inruilen
nld	voor een goedkoper exemplaar .
nld	weet jij of ze al dan niet engels kan spreken ?
nld	ik heb een vriend wiens
nld	vader een beroemd acteur is .
nld	weet jij waarom ze niet kon komen ?
nld	de wedstrijd is afgeblazen
nld	vanwege de hevige regenval .
nld	hij heeft het moeilijk om namen te onthouden .
nld	want gij zijt stof , en
nld	gij zult tot stof wederkeren .
nld	hij was in de winkel .
nld	het is heerlijk weer , ga toch lekker naar
nld	buiten ! die computer loopt heus niet weg .
nld	woorden drukken gedachten uit .
nld	is er niet , indien gij weldoet , verhoging ? en zo gij niet weldoet , de zonde
nld	ligt aan de deur . zijn begeerte is toch tot u , en gij zult over hem heersen .
nld	ik kon niet stoppen met lachen .
nld	ze raadde hem naar de tandarts te gaan , maar
nld	hij zei dat hij daar niet genoeg tijd voor had .
nld	kan iemand me helpen ?
nld	vorming is wat overblijft als men
nld	al het geleerde vergeten is .
nld	luister niet naar me , ik maak maar een grapje .
nld	de mens kan alles uitvinden , behalve
nld	de kunst om gelukkig te zijn .
nld	ze klaagde dat het te heet was in de kamer .
nld	heeft maria haar zakdoek
nld	hier opzettelijk achtergelaten ?
nld	ik zit dikwijls in de problemen .
nld	want waar gij zult heengaan , zal ik ook heengaan , en waar gij zult vernachten
nld	, zal ik vernachten ; uw volk is mijn volk , en uw god mijn god .
nld	als je zo tegen me doet , zeg ik niets meer .
nld	uw computer zal meerdere malen
nld	herstarten tijdens de installatie .
nld	je hebt bijna gelijk .
nld	de enige manier om van een moderne dictator
nld	af te komen , is hem te vermoorden .
nld	de taak is zo goed als afgewerkt .
nld	eén van mijn nichtjes is een
nld	meisje met enorme borsten joh .
nld	ik kom er onmiddellijk aan .
nld	tom gaat zich verloven met
nld	de jongere zus van mary .
nld	mijn vader gaat een wandeling maken in het park .
nld	ik heb vier jaar engels
nld	geleerd met een moedertaalspreker .
nld	hoe werkt deze camera ?
nld	volgens het krantenartikel heeft
nld	ze zelfmoord gepleegd .
nld	ik heb een appelboom geplant in mijn tuin .
nld	is tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen
nld	? ! hoe moet ik nu verder leven ?
nld	laten we gaan als het niet regent .
nld	ik ben van plan een taart
nld	te bakken voor maria's verjaardag .
nld	sorry dat ik je stoor .
nld	als jullie de loterij zouden winnen , wat
nld	zouden jullie dan kopen voor dat geld ?
nld	zijn zoon is het afgelopen jaar gestorven .
nld	tom was diep in slaap
nld	toen mary de kamer binnenkwam .
nld	ik was deze morgen niet op tijd op school .
nld	ik moet afvallen , daarom ben ik
nld	van plan op dieet te gaan .
nld	ik heb geen tijd om te lezen .
nld	ik lette niet goed op en ben
nld	per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen .
nld	ik ben van plan om in de stad te gaan wonen .
nld	de school bevindt zich op
nld	slechts 5 minuten lopen .
nld	wist je dat hij goed koffie kan zetten ?
nld	kinderen houden er echt van om
nld	op het strand te spelen .
nld	ken jij zijn oudere broer ?
nld	mensen lachen me altijd uit wanneer ze
nld	erachter komen , dat ik kleurenblind ben .
nld	ik sta gewoonlijk op om 6 uur .
nld	ik hoop dat je de bloemen hebt
nld	ontvangen , die ik gisteren heb gestuurd .
nld	is hij geslaagd voor het examen ?
nld	de dood van één persoon is een tragedie
nld	; de dood van miljoenen is statistiek .
nld	is hij geslaagd voor de proef ?
nld	zwaartekracht is een natuurkracht ,
nld	waardoor dingen elkaar aantrekken .
nld	heeft hij er iets van gezegd ?
nld	de temperatuur is deze
nld	winter hoger dan gemiddeld .
nld	heeft hij jou ten huwelijk gevraagd ?
nld	je cijfers waren duidelijk lager
nld	dan gemiddeld dit semester .
nld	hij is de oudere broer van taro .
nld	zijn uiterlijk is zo veranderd , dat
nld	je hem misschien wel niet herkent .
nld	hij is de jongere broer van taro .
nld	ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending
nld	van mensenrechten in oekraïne niet interessant vinden .
nld	we lunchen zo rond de middag .
nld	en zo vloog tom al een aantal uur
nld	zonder stoppen door de nacht op zijn motor .
nld	je moet niet rijden onder invloed van drank .
nld	ik zou niet in een
nld	dergelijke situatie terecht willen komen .
nld	hij is één van mijn geburen .
nld	ik ben helemaal weg van het
nld	nachtelijk gezang van een nachtegaal .
nld	gebruik niet de lift in geval van brand .
nld	je moet niet tegelijkertijd de strijkbout ,
nld	de waterkoker en de radiator aandoen .
nld	hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst ?
nld	de familie had ernstige twijfel bij
nld	de uitleg van het leger .
nld	dat voorspelt weinig goeds .
nld	de familie vermoedt dat het leger de feiten
nld	wilde verbergen en niet de waarheid sprak .
nld	ik wil jou iets raars vertellen .
nld	" de oude man en de
nld	zee " is een roman van hemingway .
nld	de mannen keken jessie in stilte aan .
nld	we hebben de auto in
nld	een gratis parkeergarage geparkeerd .
nld	jessie sprak slecht frans en nog slechter duits .
nld	we zullen op z'n minst twee
nld	uur in jouw huis blijven .
nld	heeft hij opnieuw gefaald ?
nld	alle kinderen waren gaan slapen
nld	voor het donker werd .
nld	de rozen in de tuin staan in bloei .
nld	het is heel moeilijk een antwoord
nld	te geven op je vraag .
nld	ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam .
nld	hij werkt hard zodat hij
nld	in het buitenland kan studeren .
nld	hij had geluk en was op tijd voor de trein .
nld	toen de grote aardbeving plaatsvond ,
nld	was ik nog maar tien .
nld	natuurlijk , hij heeft gelijk .
nld	is het voor u misschien ongewoon een
nld	normaal meisje zonder schmink te zien ?
nld	de meubels in dit kantoor zijn zeer modern .
nld	de tong heeft geen botten maar is
nld	sterk genoeg om harten te breken .
nld	toen ze jong was , was ze zeer populair .
nld	zo zegt kores , koning van perzië : de heere , de god des hemels , heeft mij alle koninkrijken der aarde gegeven ; en hij heeft mij bevolen hem een huis te
nld	bouwen te jeruzalem , hetwelk in juda is ; wie is onder ulieden van al zijn volk ? de heere , zijn god , zij met hem , en hij trekke op .
nld	toen hij jong was , was hij een harde werker .
nld	op moeilijke momenten keerde ze
nld	weer terug naar haar geloof .
nld	zijn huis is zeer modern .
nld	schrijf nooit woorden " bietensoep " en
nld	" koolsoep " in het duits !
nld	ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst .
nld	schrijf nooit woorden " borsjtsj " en
nld	" sjtsji " in het duits !
nld	engels is een zustertaal van duits .
nld	het gras is altijd groener aan
nld	de andere kant van de heuvel .
nld	engels is een germaanse taal .
nld	ik heb mijn moeder gevraagd
nld	wat ik mee moest brengen .
nld	ik heb anders niets belangrijks meer te zeggen .
nld	kluts eerst de eieren en voeg
nld	ze daarna toe aan de soep .
nld	ik ga akkoord met het argument .
nld	hij heeft honderd meter hardgelopen
nld	in precies elf seconden .
nld	welke taal spreken ze in jouw land ?
nld	hij liep de honderd meter
nld	in precies elf seconden .
nld	grieks is geen gemakkelijke taal .
nld	ik wou net naar buiten gaan
nld	, toen de telefoon ging .
nld	jorge kan vier talen spreken .
nld	ik zie geen enkele reden waarom
nld	ik me zou moeten verontschuldigen .
nld	de meeste zwitsers spreken twee of drie talen .
nld	zonder te weten wat ik moest doen
nld	, bleef ik daar staan en zweeg .
nld	het is moeilijk om drie talen te spreken .
nld	ze was op de verkeerde
nld	plek op het verkeerde moment .
nld	denk voor je spreekt .
nld	ik ben even langs de boekwinkel gegaan
nld	en heb een interessant boek gekocht .
nld	over vreemde talen gesproken , spreek jij frans ?
nld	hij heeft me nooit bedankt ondanks alles
nld	wat ik voor hem gedaan heb .
nld	in australië spreken ze engels .
nld	ik hoop dat je een beter
nld	plan kan bedenken dan dit .
nld	zweden heeft zijn eigen taal .
nld	het recente koffietekort bracht veel
nld	problemen met zich mee .
nld	welke taal spreken ze in amerika ?
nld	de tolk probeert zoveel mogelijk
nld	details en informatie te geven .
nld	welke taal spreken ze in mexico ?
nld	tom schijnt niet bereid te
nld	zijn tot een compromis .
nld	welke taal wordt er gesproken in mexico ?
nld	ik heb mijn hond geleerd om mij
nld	's morgens de krant te brengen .
nld	hoe kan je ooit die taal spreken ?
nld	de ouders kunnen met hun
nld	kind samen een puzzeltje maken .
nld	muziek is de universele taal .
nld	het dorp is met onze
nld	stad verbonden door een brug .
nld	heb je 'm ? je moet een vreemde taal leren .
nld	zwitserland is een heel prachtig
nld	land en een bezoek waard .
nld	het is moeilijk om een vreemde taal te leren .
nld	hij verloor zijn evenwicht en
nld	viel over zijn fiets .
nld	let op met wat je zegt of je krijgt het nog .
nld	veel zwaluwen zullen binnenkort
nld	uit het zuiden komen .
nld	hij nam een spiegel en keek naar zijn tong .
nld	ze was al gaan slapen toen ik
nld	haar om 11 uur 's avonds opbelde .
nld	hij kan vijf talen spreken .
nld	dit is mijn geheim , het is heel eenvoudig : alleen met het
nld	hart kun je goed zien . het wezenlijke is voor de ogen onzichtbaar .
nld	onze moedertaal is japans .
nld	" een goede kapitein verlaat altijd als eerste het schip " , zei
nld	tom , " want alleen een levende kapitein is een goede kapitein . "
nld	steek je tong uit .
nld	als ik u zie , laat mijn
nld	hart weten dat ik verliefd ben .
nld	meg heeft een talenknobbel .
nld	ziet , de dagen komen , spreekt de heere , dat de ploeger den maaier , en de druiventreder den
nld	zaadzaaier genaken zal ; en de bergen zullen van zoeten wijn druipen , en al de heuvelen zullen smelten .
nld	frans is zijn moedertaal .
nld	ik voel me duizelig elke keer
nld	als ik vroeg op sta .
nld	de hele wereld spreekt engels .
nld	ik voelde me duizelig toen ik
nld	de volgende dag op stond .
nld	engels is een zeer moeilijk te leren taal .
nld	de overtallige aanwezigheid en overheersing van het engels in de europese blogwereld
nld	heeft een negatieve uitwerking op de wisselwerking en de uitbreiding van debatten .
nld	het is leuk om een vreemde taal te leren .
nld	de overdreven aanwezigheid van de engelse taal draagt niet
nld	bij tot een billijk debat op voet van gelijkheid .
nld	verspreking .
nld	het ontbreken van een europese publieke
nld	sfeer is steeds meer voelbaar .
nld	spreekfout .
nld	heel veel mensen hebben hulp
nld	van een psycholoog nodig .
nld	engels en duits zijn twee verwante talen .
nld	het catalaans wordt door tien miljoen mensen gesproken , het bezit een uitstekende literatuur met
nld	een bijna duizendjarige geschiedenis . toch heeft de wereld erbuiten nauwelijks aandacht voor deze rijkdom .
nld	jane heeft het dan toch maar niet gekocht .
nld	als je wil te weten komen wat het woord " blogosfeer " betekent ,
nld	moet je dat niet aan mij vragen ; vraag het aan je kleinzoon !
nld	de geiser spuit om de twee uur heet water .
nld	de transnationaliteit van de europese
nld	blogwereld is nog onderontwikkeld .
nld	tijd voor een heet bad , en dan is het bedtijd .
nld	de diepte van de debatten is afgenomen omdat de nieuwe vormen van
nld	sociale media niet voldoende ruimte voorzien om lange argumentaties uit te werken .
nld	het wordt elke dag heter en heter .
nld	enkele toplui van de regerende partij
nld	veroordeelden de uitspraak van de journalist .
nld	het water is warm genoeg om erin te zwemmen .
nld	de propagandamachine van de partij probeert
nld	nu het onverdedigbare te verdedigen .
nld	gek !
nld	ze probeert nu te rechtvaardigen
nld	wat niet te rechtvaardigen is .
nld	ik moet wel dingen zien .
nld	rol de biervaten naar buiten , zodat
nld	de bende aan de drank gaat .
nld	ik moet wel getikt zijn .
nld	we moeten onze schoenen uitdoen ,
nld	voor we in het huis binnengaan .
nld	tatoeba is verslavend .
nld	mijn grootvader is overleden
nld	in de tweede wereldoorlog .
nld	het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken .
nld	in die werkgroep ben ik verantwoordelijk
nld	voor digitale zaken en massamedia .
nld	slaapwel , timmy .
nld	dat lasterlijke artikel staat nu nog te lezen
nld	op de webstek van het vermelde dagblad .
nld	wij zijn niet in staat om dat te doen .
nld	de kleine opositiepartij demokratische coalitie kondigde een
nld	betoging aan tegen die rassistische provocatie .
nld	hij die geen liefde kent , kent geen ongeluk .
nld	het is het vermelden waard , dat hij
nld	een nauwe vriend is van de president .
nld	dom als een blok hout .
nld	de eurozone zit gevangen in een duivelskring . niet alleen de
nld	schulden zijn een probleem , maar ook het gebrek aan groei .
nld	cultuur maakt talen kapot .
nld	we zinken steeds dieper in
nld	een moeras van schulden .
nld	hij keek naar historisch beroemde locaties .
nld	de problemen nemen niet af
nld	, maar nemen verder toe .
nld	er is maar één alternatief .
nld	economisten voorspellen , dat de zogenaamde " westerse wereld " , die europa en noord -
nld	amerika omvat , tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie .
nld	wij verlaten zeker en vast dit land .
nld	als de economische activiteit stagneert of zelfs krimpt , dan
nld	zal het niet mogelijk zijn de schulden te verminderen .
nld	ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad .
nld	we zullen zeer waarschijnlijk
nld	enkele dagen weg zijn .
nld	neem een aspirientje .
nld	in het jaar tweeduizend en twaalf bedroeg
nld	de wereldproductie van vlees driehonderd miljoen ton .
nld	door het ongeval ging ik te laat naar school .
nld	wij hebben het recht een veilige toekomst te
nld	eisen voor ons en voor de volgende generaties .
nld	je zal binnenkort gewend zijn aan japans voedsel .
nld	lybische rebellen hebben verklaard dat
nld	ze de stad brega bezetten .
nld	hij zou in staat zijn dat te doen .
nld	de hele inhoud van de plena ilustrita vortaro de
nld	esperanto is nu vrij te gebruiken op het net .
nld	alleen voor volwassenen .
nld	een discussie tussen engelstalige officiële bloggers van de europese unie over de verwringing in het debat , die de overheersing van de engelse
nld	taal veroorzaakt , hebben tot een verrassend voorstel geleid : esperantisten zouden een blognet in esperanto over europese zaken moeten tot stand brengen .
nld	die stad kan je ten westen van londen vinden .
nld	zijn de europeanen de schuldencrisis
nld	al te boven gekomen ?
nld	ik ben mijn sleutel verloren .
nld	een groep studenten journalistiek dwong de president
nld	ertoe moeilijke vragen onder ogen te nemen .
nld	jij kan niet zwemmen , of toch ?
nld	veel vrachtwagenbestuurders hebben geen
nld	aandacht voor de weersomstandigheden .
nld	het lawaai was snel onder controle .
nld	veel vrachtwagenbestuurders letten niet
nld	op de weersomstandigheden .
nld	ze schijnt geen interesse te hebben in voetbal .
nld	ik zou graag eieren krijgen
nld	voor het ontbijt van morgen .
nld	wanneer gaat mijnheer suzuki weg uit japan ?
nld	ik zal met tom meegaan naar de
nld	dierentuin , als ge dat wilt .
nld	iets is beter dan niets .
nld	als je naar iemand wil roepen
nld	, roep dan naar mij !
nld	volgens haar zal hij niet gaan .
nld	zijt ge klaar om
nld	verantwoordelijkheid op te nemen ?
nld	hij schreeuwde : " help ! "
nld	zijt gij er u van bewust , dat
nld	ge misschien kunt ter dood veroordeeld worden ?
nld	maak alstublieft niet veel lawaai .
nld	" vanzelfsprekend ben ik bereid te sterven
nld	voor mijn idealen " , zei de president .
nld	zet de radio een beetje harder .
nld	wat ? is het al acht uur ? god !
nld	hoe snel gaat de tijd voorbij als ik schaak speel !
nld	blijkbaar begon haar moeder te schreeuwen .
nld	kunt gij schaak spelen ? waarom hebt
nld	ge mij dat niet vroeger gezegd ?
nld	volgens de krant was er een aardbeving in mexico .
nld	eigenlijk is er geen nood aan
nld	die rare lach van u .
nld	denk jij dat vissen kunnen horen ?
nld	ze herinnert zich niet , of
nld	zijn auto geel was of niet .
nld	een oude man zat naast mij in de bus .
nld	dat is de langste roman ,
nld	die ooit door mij gelezen werd .
nld	mijn favoriete kleur is rood .
nld	dat is de langste roman ooit
nld	gelezen door mij tot nu toe .
nld	bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet .
nld	telkens wanneer ik recht sta ,
nld	voel ik mijn hoofd draaien .
nld	lang niet gezien .
nld	ik voel me bijna bezwijmen
nld	, telkens als ik opsta .
nld	onthoud alstublieft wat hij gezegd heeft .
nld	hij veronderstelde ten onrechte , dat ze
nld	gekomen was om hem te ontmoeten .
nld	zijn huis is aan de overkant van het mijne .
nld	we moeten nuchter blijven
nld	en de werkelijkheid zien .
nld	ieder van ons , behalve hij , ging .
nld	ik weet niet , of ge
nld	ooit al zulk gevoel ervaren hebt .
nld	ieder van ons ging behalve hij .
nld	als avondmaal heb ik liefst een slaatje — op dat
nld	uur van de dag heb ik gewoonlijk geen honger .
nld	wij denken dat tom een eerlijk man is .
nld	eten katten vleermuizen ,
nld	of eten vleermuizen katten ?
nld	ik heb dat nieuws vernomen van hashimoto .
nld	ik heb het hem gevraagd ,
nld	maar hij heeft nog niet geantwoord .
nld	wij denken dat tom een eerlijk persoon is .
nld	de maatschappij is gesticht met een
nld	kapitaal van 100 . 000 dollar .
nld	mevr . smith poetst die kamer .
nld	giet geen heet water in het
nld	glas : het zou kunnen barsten .
nld	ik zal jou persoonlijk bezoeken .
nld	madrid street is een straat in belfast die abrupt eindigt bij de berlijnse muur . die muur is ruim
nld	zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen , ijzer en staal , met bovenop scherpe punten en prikkeldraad .
nld	ik bezoek hem om de twee dagen .
nld	dick probeerde het probleem
nld	tevergeefs op te lossen .
nld	ik zal je morgen bezoeken .
nld	zijn deur stond een weinig open en
nld	ik kon in zijn kamer kijken .
nld	ik zal meneer brown morgen bezoeken .
nld	de mens is sterfelijk door zijn
nld	angsten en onsterfelijk door zijn hoop .
nld	ik zal hem morgen bezoeken .
nld	als dit in orde is , laat ons dan
nld	tot aan de oever aan de overkant zwemmen !
nld	kijk naar hem en doe wat hij doet .
nld	ze heeft twee zusters .
nld	allebei wonen ze in kioto .
nld	kijk naar hem en doe hetzelfde .
nld	het manifest van praag is een verklaring voorgesteld
nld	in het wereldwijd esperantocongres in 1996 in praag .
nld	zijn nieuwe auto is wonderbaarlijk .
nld	om de waarheid te zeggen ,
nld	hij is geen menselijk wezen .
nld	wie heeft zijn hart gestolen ?
nld	het is moeilijk van de kakkerlakken
nld	af te geraken in ons huis .
nld	wat hij at was zeer sober en bescheiden .
nld	tom keek me zegevierend aan en
nld	zei : " schaakmat " .
nld	hij gaf zijn leven voor de natie .
nld	een theorie verklaart , hoe of waarom iets werkt . praktijk is , wanneer iets werkt , hoewel misschien niemand weet , waarom of
nld	hoe het werkt . in sommige ondernemingen gaan theorie en praktijk hand in hand : niets werkt en niemand weet waarom het niet werkt .
nld	iedereen in zijn gezin is groot .
nld	probeer uw doelen te bereiken en laat
nld	u niet gaan als het eens tegenslaat .
nld	laten we even binnenspringen bij hem thuis .
nld	de dagbladen van vandaag hebben verslag
nld	uitgebracht over een bijeenkomst van esperantisten .
nld	taro , kun je mij helpen ?
nld	de oorsprong van het heelal is al sinds
nld	de oudheid door de mens onderzocht geworden .
nld	hoe was je weekend ?
nld	we kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker ,
nld	maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht .
nld	drink wat thee .
nld	iedere vorm van kritiek van haar man op haar
nld	kinderen is door saskia in de kiem gesmoord .
nld	dat is niet de fout van jack .
nld	scheiden kan een heel
nld	pijnlijke aangelegenheid zijn .
nld	joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje .
nld	het kleine meisje stootte haar
nld	slaap tegen het bord .
nld	de eigenaar van dit huis is de heer yamada .
nld	de commissie startte een onderzoek naar
nld	de oorzaken van het ongeluk .
nld	iedereen die hem kende bewonderde hem .
nld	de moeder was boos en
nld	gaf haar dochtertje een standje .
nld	doe wat hij je vraagt .
nld	de documentaire ging over een jonge vrouw die zich
nld	bekeerd had van de islam tot het christendom .
nld	doe het op de manier zoals hij je vertelt .
nld	ik moest op de landkaart kijken
nld	om te zien waar breda lag .
nld	wat hij deed was niet fout .
nld	moeder koopt elke woensdag een grote
nld	lap varkensvlees bij de slager .
nld	zijn concert was geweldig .
nld	in amsterdam worden de toeristen getroffen door
nld	de schoonheid van de oude gebouwen .
nld	zijn concert was zeer goed .
nld	pieter vond het sportief van zijn collega's
nld	dat ze niet boos op hem waren .
nld	ik weet niets over hem .
nld	het uiterlijk van lara was
nld	vaak het onderwerp van spot .
nld	dien alstublieft zijn maaltijd eerst op .
nld	in een spot van de regering werd gewaarschuwd
nld	voor risico van oorlog in dat land .
nld	we hebben john als aanvoerder gekozen .
nld	je moet niet spotten met
nld	het uiterlijk van gehandicapte mensen .
nld	wij hebben john als onze aanvoerder gekozen .
nld	in dat tijdschrift stond een spraakmakend interview
nld	over het leven van een beroemde zangeres .
nld	moet tom thuisblijven vandaag ?
nld	het thema van de verwarming van de aarde
nld	kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie .
nld	wat denk jij van zijn voorstel ?
nld	denk je dat hij sprakeloos van de
nld	verbazing is of is hij stom ?
nld	wat denk jij van hem ?
nld	de ogen van een kat sprankelen
nld	als ze een muis ziet .
nld	ze geloven dat jane eerlijk is .
nld	de ogen van een kat fonkelen
nld	als ze een muis ziet .
nld	ik had hem nog nooit tevoren gezien .
nld	de vrouw maakte gebruik van een spray voor
nld	haar neus omdat ze flink verkouden was .
nld	een androïde is een soort robot .
nld	moeten alle kinderen een keer per
nld	jaar een spreekbeurt houden op school ?
nld	slaap wel .
nld	ik moest een uur wachten in
nld	de spreekkamer van de tandarts .
nld	op een tapijt slapen is geweldig .
nld	er is soms een groot verschil
nld	tussen de spreektaal en de schrijftaal .
nld	hij gaf hem een boek .
nld	kunt u misschien een voorbeeld van
nld	een bekend nederlands spreekwoord geven ?
nld	het stokbrood is frans .
nld	de directie is van plan om de
nld	winkels over het hele gebied te spreiden .
nld	hij is zwitsers .
nld	de spreiding van de werkuren over
nld	de hele dag heeft slechts nadelen .
nld	ik zal jouw leraar zijn .
nld	maria en haar man spreken elke
nld	avond over hun persoonlijke problemen .
nld	ik reis vaak .
nld	het spreekt voor zich dat je echtgenoot
nld	mee mag komen op het feest .
nld	maak een italiaans werkwoord met de letters .
nld	het spreekt van zelf dat je echtgenoot
nld	mee mag komen op het feest .
nld	mijn computer hangt vast .
nld	de franse president wilde niet spreken over de
nld	toetreding van turkije tot de europese unie .
nld	hij is niet meer dezelfde man als vroeger .
nld	de man had zijn vrouw
nld	al drie dagen niet gesproken .
nld	jij verkiest om naar bed te gaan .
nld	denkt u dat een geboren nederlander
nld	altijd heel goed nederlands spreekt ?
nld	gisteren las ik een interessant verhaal .
nld	de advocaat drong erop aan om de zaak
nld	aanhangig te maken bij het hof van justitie .
nld	hij schreef een brief .
nld	achter die groene auto hangt
nld	er een rode aanhangwagen .
nld	gisteren kocht ik een boek .
nld	achter die groene auto hangt
nld	er een rode aanhanger .
nld	het experiment eindigde in een mislukking .
nld	de hond toonde totaal geen
nld	aanhankelijkheid voor zijn baas .
nld	zijn auto is echt gaaf .
nld	de moeder had niet verwacht dat
nld	de baby zo aanhankelijk was .
nld	wat hij zegt is absoluut correct .
nld	ik wil haar voortdurende
nld	gezeik niet meer aanhoren .
nld	ik ben van plan om judy een brief te schrijven .
nld	de politie hield jan op straat aan
nld	om hem een legitimatiebewijs te vragen .
nld	zijn verhaal klinkt correct .
nld	in het regenseizoen houdt de
nld	regen een paar weken aan .
nld	schrijf zijn adres op .
nld	als je een vrouw bent mag je je
nld	hoofddoek aanhouden als je een moskee binnengaat .
nld	frans is haar moedertaal .
nld	ik bedankte de verpleegster voor haar
nld	aanhoudende steun tijdens mijn ziekte .
nld	we veronderstellen dat tom eerlijk is .
nld	ik bedankte de verpleegster voor haar
nld	voortdurende steun tijdens mijn ziekte .
nld	we veronderstellen dat hij eerlijk is .
nld	door de aanhoudende regen
nld	stonden alle straten blank .
nld	een man genaamd mijnheer itoh wil jou ontmoeten .
nld	door de voortdurende regen
nld	stonden alle straten blank .
nld	bedrieg hem niet .
nld	de vrouw keek haar man erg
nld	streng aan omdat hij zich aanstelde .
nld	een persoon genaamd itoh wil jou ontmoeten .
nld	de directeur kijkt de werknemers erop aan
nld	dat het bedrijf failliet is gegaan .
nld	die baby is tom .
nld	de advocaat gaf zijn klant een
nld	kopie van de aanklacht van agressie .
nld	de kamer van de heer johnson was een grote kamer .
nld	de advocaat gaf zijn klant een
nld	kopie van de beschuldiging van agressie .
nld	ik heb gestemd voor ken .
nld	mijn oom raadde mij aan om
nld	een klacht in te dienen .
nld	is mike gestopt met drinken ?
nld	als je je been op het ijs
nld	breekt , kun je niemand aanklagen .
nld	mijnheer smith is gekomen .
nld	in het leger moet je
nld	je in twee minuten aankleden .
nld	zijn mop was geweldig .
nld	je moet je eerst wassen voor
nld	je je nieuwe pak aantrekt .
nld	ik lachte met zijn mop .
nld	zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan
nld	zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft .
nld	ontmoet je hem vaak ?
nld	het pistool was het enige aanknopingspunt van de
nld	politie voor het oplossen van het misdrijf .
nld	wanneer heb je hem ontmoet ?
nld	het pistool was de enige aanwijzing van de
nld	politie voor het oplossen van het geval .
nld	ik zou graag met john spreken .
nld	sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg
nld	weinig eten en toch komen ze aan .
nld	tony zei : " ik hou ervan . "
nld	sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg
nld	weinig eten en toch worden ze dikker .
nld	ga en maak mary wakker .
nld	omdat hij al drie jaar aan kanker leed
nld	kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen .
nld	het zou kunnen dat je hem gaat ontmoeten .
nld	de laatste tien jaar van
nld	zijn leven waren een marteling .
nld	vraag hem alstublieft om te wachten .
nld	daarnaast heeft ze de
nld	gevoeligheid van een kunstenaar .
nld	ik ben met pokémon opgegroeid .
nld	hij brak zijn been terwijl
nld	hij aan het hardlopen was .
nld	hé , hoe gaat het met je ?
nld	vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar
nld	enkel bij het uitstappen van de trein .
nld	hoe gaat het met je ?
nld	na een hele dag marcheren in
nld	de hete zon was iedereen uitgeput .
nld	vandaag heb ik veel huiswerk .
nld	als je aan uitputting lijdt dan
nld	heb je totale rust nodig .
nld	ik vind mijn japans erg slecht .
nld	een ander , minder beleefd woord
nld	voor transpiratie , is zweet .
nld	ik ben jouw kamergenoot paul .
nld	hij veegde zijn gezicht af
nld	met een kleurrijke katoenen zakdoek .
nld	ik ben paul , jouw kamergenoot .
nld	je moet altijd op een regenachtige dag je
nld	voeten vegen als je het huis binnengaat .
nld	over wie heb je het ?
nld	ik herinner me niet meer wanneer ik
nld	voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb .
nld	ik ben paul , jouw flatgenoot .
nld	als je je tranen verbergen wilt dan
nld	moet je je neus luidruchtig snuiten .
nld	kom naar hier en help mee .
nld	de oude man had zo vlug
nld	gelopen dat hij buiten adem was .
nld	kom naar hier !
nld	je moet niet door je mond
nld	maar door je neus ademen .
nld	mijn fout .
nld	tandartsen denken dat het erg belangrijk is
nld	om je tanden regelmatig te poetsen .
nld	ik was fout .
nld	sommige mannen wassen en scheren zich altijd
nld	voor ze naar het werk gaan .
nld	ik versta muziek niet .
nld	mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat ,
nld	maar ik daarentegen gewoon een scheermes .
nld	ik heb geen oor voor muziek .
nld	het kindje had een vervelende
nld	hoest omdat zij verkouden was .
nld	ik heb nu het adres niet .
nld	als je te koude dranken drinkt , loop
nld	je het risico om de hik te krijgen .
nld	deze is klaar voor verwijdering .
nld	het is goed voor je en de mensen om je heen
nld	om je hoofd om te draaien telkens als je niest .
nld	ik speelde met de baby op mijn knie .
nld	de mooie vrouw is bekend
nld	om haar knappe gelaatstrekken .
nld	ik ben niet zo goed in tennis .
nld	die reusachtige man die we eergisteren
nld	zag is de echtgenoot van sonja .
nld	ik kan niet zo goed tennis spelen .
nld	alhoewel hij een dwerg is , zijn
nld	zijn ouders mensen met een normale lengte .
nld	waar is britney spears ?
nld	eindelijk besefte ze dat ze te dik
nld	was en begon meteen te vermageren .
nld	we dronken soju in de karaokebar .
nld	als je je arm breekt dan moet
nld	je hem in een mitella dragen .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd .
nld	een democratisch land wordt geregeerd door een
nld	minister - president en zijn kabinet .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht .
nld	vroeger heersten de koningen
nld	en keizers zonder parlement .
nld	zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht .
nld	is het waar dat in engeland
nld	de koningin regeert maar niet heerst ?
nld	je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden .
nld	een welvarend land heeft altijd een
nld	stabiele en bekwame regering nodig .
nld	mijn vriend leert koreaans .
nld	prins albert , een lid van de koninklijke
nld	familie , bezocht vorig jaar onze school .
nld	ik ga naar school .
nld	sommige mensen vinden niet dat het gezag
nld	van de politie belangrijk is voor iedereen .
nld	ze heeft blauwe ogen .
nld	wat moet je doen om lid
nld	van het lagerhuis te worden ?
nld	haar ogen zijn blauw .
nld	in onze stad wordt de
nld	burgemeester door het volk gekozen .
nld	dat is een japanse pop .
nld	wanner hebben de laatste
nld	algemene verkiezingen plaatsgevonden ?
nld	er was een klein beetje melk over in de fles .
nld	hebben de democraten hun meerderheid
nld	in het congres verloren ?
nld	je moet zelf voor je hond zorgen .
nld	de liberale partijen vormen een minderheid in
nld	het politieke leven in alle europese landen .
nld	iedereen houdt van haar .
nld	het is de rol van de oppositie om
nld	de regering aan te vallen op hun programma's .
nld	hij luisterde naar muziek op zijn kamer .
nld	ik neem tegenwoordig de moeite niet om mij
nld	bij enige sportieve vereniging aan te sluiten .
nld	we keken allemaal door het raam .
nld	de hele oppositie stemde gisteren tegen
nld	het wetsontwerp van de regering .
nld	het is jammer dat ik niet zo goed engels begrijp .
nld	de burgers kiezen de burgemeester voor
nld	een periode van vier jaar .
nld	waar is de tandpasta ?
nld	de rol van de wethouders is om de burgemeester
nld	bij te staan in het bestuur van de stad .
nld	hebben wij een universele taal nodig ?
nld	de leden van de gemeenteraad houden
nld	hun gemeenteraadszittingen meestal in het gemeentehuis .
nld	dat is mijn woordenboek .
nld	ik vergiftig de koning als
nld	je me een beloning geeft .
nld	harry is een amerikaanse acteur .
nld	sommige oude mensen leven meer in
nld	het verleden dan in het heden .
nld	laten we een korte pauze nemen .
nld	de tijd die we samen
nld	doorgebracht hebben , is onvervangbaar .
nld	dat is mijn kat .
nld	tegenwoordig is yuri gagarin niet meer in staat om
nld	naar de heelal te reizen want hij is dood .
nld	deze stoel moet gerepareerd worden .
nld	denk je dat een tovenares weet
nld	wat de toekomst zal brengen ?
nld	john zei : " dat is een mooie melodie . "
nld	de man beloofde om voortaan
nld	niet meer vreemd te gaan .
nld	dit shirt moet gestreken worden .
nld	we gingen uit eten en daarna
nld	naar een concert van lady gaga .
nld	hoe noem je deze vis in het engels ?
nld	zestig minuten is een uur en
nld	zestig seconden is een minuut .
nld	voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet .
nld	een kind heeft minimaal acht
nld	uur slaap iedere nacht nodig .
nld	voor zover ik weet is hij een eerlijk man .
nld	hoe laat ging hij
nld	eergisteren terug naar rotterdam ?
nld	voor zover ik weet is hij een ijverige student .
nld	weet u misschien waar
nld	peter vanochtend is geweest ?
nld	mijn lepel is te groot !
nld	hij kijkt elk uur naar
nld	het weerbericht op televisie .
nld	voor zover ik weet was hij een goede student .
nld	de meeste leerlingen gaan 's morgens
nld	en 's middags naar school .
nld	vandaag gaan we gaan dansen .
nld	er is niemand die 's avonds
nld	of 's nachts naar school gaat .
nld	voor zover ik weet is hij niet lui .
nld	dat is geen goed idee
nld	om hem onmiddellijk te bellen .
nld	voor zover ik weet is zij nog altijd niet gehuwd .
nld	we ontmoetten het kleine kind terwijl we
nld	in het bos aan het wandelen waren .
nld	voor zover ik weet is het waar wat hij zei .
nld	ze houden van reizen dus verlaten ze
nld	hun huis vaak voor langere tijd .
nld	hartelijk dank !
nld	ik ben bang van niet . omdat ik niet zoveel geld
nld	heb ben ik niet in staat om je te helpen .
nld	ik sta meestal om acht uur op .
nld	een trage leerling moet harder leren zodat zijn
nld	leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen .
nld	guus hiddink is nederlands .
nld	de telefoon ging juist toen zij
nld	op het punt stond te vertrekken .
nld	guus hiddink is een nederlander .
nld	wat vind je ervan om dit jaar
nld	voor de verandering naar frankrijk te reizen ?
nld	zijn vriendin is japans .
nld	waarom is het waar dat vrouwen
nld	vaker zonder nadenken handelen dan mannen ?
nld	lisa lillien is getrouwd met dan schneider .
nld	niet alleen zijn woorden maar ook
nld	zijn daden zijn vaak onverstandig .
nld	sumatra is een eiland .
nld	een oude man is nog altijd
nld	seksueel actief , althans als mentaliteit .
nld	pakistan is een islamitisch land .
nld	een man van karakter probeert telkens
nld	weer een betere vrouw te krijgen .
nld	nee .
nld	voor , tijdens en na de wedstrijd , tot 23 uur
nld	, zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer .
nld	ik draag bij .
nld	de moeder kon zien dat haar
nld	dochtertje zich een beetje moe voelde .
nld	maak geen lawaai .
nld	hij kreeg beetje bij beetje , meestal met behulp
nld	van enkele klappen , de waarheid uit zijn vrouw .
nld	auldey is een chinees merk .
nld	de harde wind blies de aansteker elke keer uit
nld	, toen hij probeerde haar sigaret aan te steken .
nld	waar is het dichtstbijzijnde treinstation ?
nld	het was een zware slag voor mevrouw van kampen
nld	toen haar man stierf en haar veel geld naliet .
nld	marco's auto heet " thunder giant " .
nld	de bokskampioen sloeg zijn uitdager met
nld	een klap tegen de grond .
nld	ben je getrouwd ?
nld	er liggen een paar scherpe steentjes
nld	op de bodem van het aquarium .
nld	bent u getrouwd ?
nld	het lukte hem niet om zijn afwezigheid
nld	op de vergadering uit te leggen .
nld	thai is de officiële taal in thailand .
nld	de voorzitster keek alsof ze
nld	zijn uitleg niet geloofde .
nld	de bestuurstaal in thailand is thai .
nld	de politieagent vroeg de oude dame of ze
nld	precies kon beschrijven hoe de dief eruitzag .
nld	spongebob en patrick zijn vrienden .
nld	er staat in alle kranten een
nld	uitgebreide beschrijving van de bankoverval .
nld	evangeline lilly is canadees .
nld	je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als
nld	je wil dat iedereen je mening verstaat .
nld	angelica pickles is erg egoïstisch .
nld	het jongetje was zo geschrokken dat
nld	hij geen woord meer kon uitbrengen .
nld	spreekt u alstublieft langzamer .
nld	niemand kan horen wat de oude vrouw zegt
nld	want ze fluistert vrijwel de hele tijd .
nld	youtube is geen goede website .
nld	kinderen die hard gillen ,
nld	kunnen iedereen hoofdpijn bezorgen .
nld	accepteert u creditcards ?
nld	je begint gewoon te stotteren
nld	als je nerveus bent .
nld	hier is mijn sleutel .
nld	hij ontving een e - mailtje en kort daarna
nld	ging hij naar buiten om een telefoontje te plegen .
nld	ik ben mijn sleutel kwijtgeraakt .
nld	na ontvangst van de e -
nld	mail belde hij zijn vriendin op .
nld	kunt u een taxi voor me bestellen ?
nld	de liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw
nld	krabbelde , bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen .
nld	verraders zullen gedeporteerd worden .
nld	de e - mail bevat maar één
nld	bijlage , dus er ontbreken er twee .
nld	behalve engels geeft hij ook wiskunde .
nld	de secretaresse doet net een
nld	nieuwe inktpatroon in de printer .
nld	hij geeft niet om ijs .
nld	vraag haar even om deze e -
nld	mail te versturen als ze klaar is .
nld	wat is de betekenis van deze zin ?
nld	de brieven die met een speciale koerier
nld	gestuurd worden , zijn nogal duur .
nld	zij spijbelen de hele tijd .
nld	de postbode richt altijd alle
nld	brieven aan hun huisadres .
nld	hoi , hoe gaat het ?
nld	spaans spreekt men in de meeste
nld	landen van zuid - amerika .
nld	meneer brown heeft vier kinderen .
nld	ik moet vandaag de kat
nld	naar de dierenarts brengen .
nld	hoe heet deze vis in het engels ?
nld	en herinner je je die keer
nld	dat we dat grapje hebben uitgehaald ?
nld	ga mary wakker maken .
nld	zijt ge er u van bewust dat
nld	we in een uitzichtloze situatie zitten ?
nld	ik lachte om zijn mop .
nld	wij zijn mislukt door
nld	het gebrek aan voorbereiding .
nld	mijn computer is vastgelopen .
nld	die film was zo goed dat
nld	ik hem vijf keer bekeken heb .
nld	laten we even bij hem aanwippen .
nld	de journalist hoorde over de
nld	oorlog uit eerste hand .
nld	ik wil aspirine kopen .
nld	waanzin is dezelfde fouten herhalen
nld	maar verschillende resultaten verwachten .
nld	een betere wereld begint in het eigen hart .
nld	sofie's vinger bloedde zo hevig dat
nld	het bloed op de grond drupte .
nld	ik heb echt wat nieuwe kleren nodig , dacht dima .
nld	" is hij bij de auto ? "
nld	" nee , hij zit in de auto . "
nld	wij moeten weten . wij zullen weten .
nld	ik kon er hem niet van
nld	overtuigen dat het waar was .
nld	hij houdt van ze .
nld	men schat dat er ongeveer
nld	2000 soorten zeesterren bestaan .
nld	spreek je duits ?
nld	ik wil je alleen laten weten
nld	dat ik je niet zal teleurstellen .
nld	de zomervakantie is te snel voorbij .
nld	nee , ik ben niet kwaad op
nld	je , ik ben gewoon teleurgesteld .
nld	schrijf me zodra je er bent .
nld	ik was op zoek naar wat opwinding ,
nld	dus ik besloot de handboeien mee te brengen .
nld	er zitten vliegen op de muur .
nld	mary heeft niemand om mee te praten
nld	, maar ze voelt zich niet alleen .
nld	vijf plus drie is gelijk aan acht .
nld	de architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier
nld	een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw .
nld	mag ik je fiets lenen ?
nld	het was niet nodig geweest de bloemen water te geven .
nld	net toen ik klaar was , begon het te regenen .
nld	hoe was je vakantie ?
nld	maar ik zei hem dat mijn
nld	hart aan een andere man toebehoorde .
nld	de politie vermoedt dat hij loog .
nld	hij heeft niet veel geld ,
nld	maar hij komt ermee toe .
nld	waar zou je als eerste heen willen ?
nld	het bleek dat hij niets
nld	anders was dan een leugenaar .
nld	mijn vader is niet thuis op het moment .
nld	het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke , enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij
nld	te verwittigen , want nadien ziet het er ten onrechte uit , dat ik een domme zin geschreven heb .
nld	ga je dan niet ?
nld	hij is trots dat zijn
nld	vader een beroemde wetenschapper was .
nld	spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk .
nld	de buren zien dat de
nld	brievenbus niet leeggemaakt is .
nld	wat heb je nodig ?
nld	" u heeft geen croissants meer
nld	? " " alle verkocht . "
nld	zijn broer gaat met de bus naar school .
nld	de minister met wie ik onlangs heb
nld	gesproken , is het met mij eens .
nld	ik hoop zijn foto gauw te zien .
nld	ik moest met de bus naar het kantoor
nld	rijden , omdat mijn auto een motordefect had .
nld	morgen sta ik vroeg op .
nld	de oude vrouw leent geld tegen
nld	een rentetarief van drie procent .
nld	vreemd dat niemand ons kent .
nld	ik ben net opgestaan . geef me alsjeblieft
nld	een paar minuten om me klaar te maken .
nld	verandering is de enige constante .
nld	je bent nog niet klaar en ik
nld	heb geen zin om te wachten .
nld	niet alles krijgt een kans om te bestaan .
nld	tom kent het verschil niet tussen
nld	een japanner en een chinees .
nld	wees voorzichtig met wat je wenst .
nld	stel dat je een miljoen yen hebt
nld	, wat zou je daarmee gaan doen ?
nld	sommige dromen zijn een glimp van de toekomst .
nld	als je niet weet wat je doel is
nld	, zul je het nooit kunnen bereiken .
nld	ik ben verliefd op jou .
nld	ik verlies snel de oriëntatie
nld	in een nieuwe omgeving .
nld	nou , er zijn wel vreemdere dingen gebeurd .
nld	het is makkelijk een plan te maken maar
nld	het is moeilijk het ook te doen .
nld	alles gebeurt om een reden .
nld	ik kan dat niet drinken , omdat
nld	ik niet weet wat het is .
nld	pistolen doden geen mensen . mensen doden mensen .
nld	heb je ondertussen al je avondmaal verorberd ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ? als het antwoord
nld	" ja " is : heeft het avondmaal je bevallen ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ?
nld	vrees niet , want er is niets te vrezen .
nld	als ik nu een miljoen yen had
nld	, zou ik een auto kopen .
nld	wat is het verschil tussen een dorp en een stad ?
nld	ben je naar een of
nld	ander concert in duitsland geweest ?
nld	mijn naam is farshad .
nld	ze is nu bezig en daarom
nld	kan ze niet met u spreken .
nld	een beetje trager , alstublieft .
nld	de tijd is om .
nld	lever alstublieft uw examenkopij in .
nld	excuseer .
nld	omdat het slecht weer was , zag ik
nld	af van een wandeling in de stad .
nld	mijn telefoonnummer is 789 .
nld	ik had geen andere keuze
nld	dan het voorstel te aanvaarden .
nld	ik heb kamer 5 .
nld	ik heb geen cd - speler ,
nld	maar ik heb de cd desondanks gekocht .
nld	ik ben toerist .
nld	tom heeft het zich gemakkelijk
nld	gemaakt op de bank .
nld	ik heb een visum .
nld	ongeveer honderd mensen vonden de
nld	dood bij dit ongeluk .
nld	 " u maakt vast een grapje ! " grijnsde dima .
nld	mijn vader en meneer
nld	kimura hebben dezelfde wagen .
nld	laat de thee tien minuten trekken .
nld	tom vond het niet erg
nld	dat maria kleine borsten had .
nld	ik kreeg de keus tussen thee en koffie .
nld	ben je naar de koksschool
nld	geweest of iets dergelijks ?
nld	ik bewonder je moed .
nld	ze was niet rijk genoeg om haar
nld	hond elke dag vlees te voeren .
nld	wat ben je mooi !
nld	ik wou niet meer tijd besteden
nld	aan het discussiëren met tom .
nld	ik zou graag een auto willen huren .
nld	in de winter vliegen de droge
nld	bladeren in de lucht rond .
nld	hij is van mijn leeftijd .
nld	om dit gerecht te maken heeft
nld	ze al haar talenten gebruikt .
nld	hij is net zo oud als ik .
nld	ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun
nld	eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen .
nld	hij heeft dezelfde leeftijd als ik .
nld	heb je 's nachts ooit de deur
nld	van jouw kamer op slot gedaan ?
nld	hij en ik zijn leeftijdsgenoten .
nld	indien mogelijk zou ik graag nieuwe
nld	informatie over deze zaak ontvangen .
nld	wat heb je gisteravond gegeten ?
nld	een onschuldige voorbijganger werd
nld	op klaarlichte dag doodgeschoten .
nld	zijn schuldgevoel was afgenomen .
nld	het smelten van de poolkappen kan bijdragen
nld	aan het stijgen van het zeeniveau .
nld	de jongeman stal haar tas .
nld	hun werk is het toevoegen
nld	van voorbeelden aan het woordenboek .
nld	hou je mond of ze gooien je eruit .
nld	iedereen heeft het recht op
nld	gelijke verloning , zonder discriminatie .
nld	er was geen tijd meer voor uitleg .
nld	het kan moeilijk zijn om
nld	een appartement te vinden .
nld	ze zijn niet gekomen toch ?
nld	het is de bedoeling dat we
nld	onze schoenen uittrekken aan de ingang .
nld	hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel ?
nld	hoe meer je het boek leest ,
nld	hoe minder je het zal verstaan .
nld	ze is gewend aan een leven in eenzaamheid .
nld	de mensen zijn geneigd om
nld	hun toekomstige noden te onderschatten .
nld	de telefoon doet het niet .
nld	het leger is in het noorden
nld	, om de grens te verdedigen .
nld	het was zoet .
nld	ik heb zo veel
nld	mogelijk woordenboeken geraadpleegd .
nld	we worden niet allemaal verkouden .
nld	hopelijk heb ik hiermee het beeld gecorrigeerd
nld	wat ik bij jullie opgeroepen zou hebben .
nld	ik zit vol !
nld	het regende zo hard dat we hebben besloten
nld	hem een andere keer op te zoeken .
nld	proletariërs aller landen , verenigt u !
nld	ze zei dat ze twintig jaar
nld	was , wat niet waar was .
nld	hij is ziek sinds de zomer .
nld	toen ik tien was , ging
nld	mijn broer bij ons thuis weg .
nld	waar is je mama , jongetje ?
nld	hij praat zo hard dat hij
nld	ons in de problemen gaat brengen .
nld	hallo , ik ben sepideh .
nld	het volstaat niet een idee te hebben en het uit
nld	te voeren , het resultaat moet ook nog goed werken .
nld	het toilet bevindt zich achter de trap .
nld	de man die zojuist nog meende iets te bedisselen , ligt plotseling star tussen zes planken en de omstanders ,
nld	die wel inzien dat ze van hem niets zinnigs meer hoeven te verwachten , schuiven hem een crematorium in .
nld	morgen gaat hij naar huis .
nld	tom heeft om half drie
nld	een afspraak bij de tandarts .
nld	hij heeft net zoveel boeken als zijn vader .
nld	experimenten worden in
nld	een laboratorium uitgevoerd .
nld	ik weet de betekenis van dit woord niet .
nld	als je het wil proberen ,
nld	ga je gang en probeer het .
nld	je moet beter letten op wat hij zegt .
nld	ik kan niet geloven dat je
nld	dit in je eentje gedaan hebt .
nld	planten groeien snel na regen .
nld	mijn moeder wil dat ik
nld	in zwitserland ga studeren .
nld	hij raadde ons aan sportief te spelen .
nld	als het aantal auto's toeneemt ,
nld	neemt ook het verkeer toe .
nld	gedraag je als een jongeman .
nld	het is ons gebruik om onze schoenen uit
nld	te doen voor we het huis binnengaan .
nld	hij kon niet slapen vanwege de warmte .
nld	we gingen zonder hem , want
nld	hij was nog niet klaar .
nld	ik zou graag drie plaatsen willen reserveren .
nld	elk van de drie jongens
nld	hebben een prijs gewonnen .
nld	je hebt je falen aan jim te danken .
nld	alles wat je zegt kan en
nld	zal tegen je gebruikt worden .
nld	kun je mij je woordenboek lenen ?
nld	in de middeleeuwen wist men
nld	dat de aarde rond was .
nld	amsterdam is de hoofdstad van nederland .
nld	ieren migreerden naar amerika
nld	om land te bezitten .
nld	ik ben niet van gisteren .
nld	zij kan zonder blikken of blozen
nld	de meest schandalige leugen vertellen .
nld	de das past niet bij mijn pak .
nld	luister naar verdere
nld	aanwijzingen van noodzenders .
nld	ze staarden met verbazing naar haar zwempak .
nld	ik was geschokt door het verkeer in bangkok ,
nld	maar reizigers vertelden me dat taipei nog erger was .
nld	schiet op , dan ben je op tijd voor school .
nld	de nationale vlag van de vs heet
nld	de " stars and stripes " .
nld	hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt .
nld	welke kleur heeft de uiterst rechtse
nld	ring op de olympische vlag ?
nld	dit document is alleen voor jou bestemd .
nld	de kleuren van de amerikaanse vlag
nld	zijn rood , wit en blauw .
nld	ik zou niet graag in haar schoenen willen staan .
nld	de twaalf sterren op de vlag van de europese unie symboliseren niet
nld	de twaalf oprichters van de unie . ze symboliseren de twaalf apostelen .
nld	er ontbreekt een pagina .
nld	de vlaggen van de wereld wapperen trots
nld	bij het hoofdkwartier van de verenigde naties .
nld	hij stierf 3 dagen daarna .
nld	azijnzuur en citroenzuur zijn zuur ,
nld	maar zuurstof is niet zuur .
nld	in de opvoeding wordt het geweten ontwikkeld .
nld	mijn gelukwensen aan de handen
nld	die dit mogelijk gemaakt hebben .
nld	daarna had hij geen geld meer .
nld	hij sprak over van alles
nld	, maar zei niets nuttigs .
nld	daarna had hij geen geld meer bij zich .
nld	mijn leraar zei me dat ik niet genoeg tijd
nld	besteed had aan de voorbereiding van mijn uiteenzetting .
nld	er waren duizenden mensen aanwezig .
nld	ik weet niet wat hij in zijn hoofd heeft
nld	, om zo een aantrekkelijk voorstel af te wijzen .
nld	hij stak zijn eigen huis in brand .
nld	gasfornuizen verbruiken twee keer minder
nld	energie dan elektrische fornuizen .
nld	hij stak zijn eigen huis in de fik .
nld	de grondgedachte achter bepaalde new age
nld	behandelingen kunnen gevaarlijk mis zijn .
nld	mio is pianist .
nld	de muziek is moeilijk voor
nld	volwassenen om te begrijpen .
nld	mio is een pianist .
nld	we hebben de keuze -
nld	de waarheid zeggen of zwijgen ?
nld	hij is buiten aan het wandelen .
nld	ik snap niet waarom tom zijn
nld	paraplu in de auto zou laten .
nld	miho is pianist .
nld	voor uw eigen veiligheid , stap nooit
nld	in een auto met een dronken bestuurder .
nld	miho is een pianist .
nld	ik heb weinig geld , maar
nld	met u voel ik mij gelukkig .
nld	daarover zijn we het eens .
nld	zij woont in een klein kamertje ,
nld	die zij deelt met een andere student .
nld	we vervolgen de discussie .
nld	ze willen alleen maar geld verdienen
nld	. ze geven om niets anders .
nld	we vervolgen het gesprek .
nld	ik denk dat je al een
nld	keer naar boston bent geweest .
nld	emet , we hebben meer vlees nodig .
nld	ik was zo kwaad dat ik niet
nld	in staat was om te praten .
nld	de meeste studenten studeren hard .
nld	ik heb nieuwe schoenen
nld	gekocht bij de schoenenwinkel .
nld	het is te warm .
nld	ik berichtte hem door middel van een sms dat
nld	hij zo spoedig mogelijk zijn werk moest staken .
nld	het is te heet .
nld	ik wil je alleen maar laten weten , dat als ik vandaag sterf
nld	, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven .
nld	ik ben het helemaal met je eens .
nld	als ik vandaag sterf , zal ik
nld	je elke minuut van je leven achtervolgen .
nld	ik ben het geheel met je eens .
nld	de nieuwe bibliotheek is in
nld	aanbouw sinds vorig jaar .
nld	laten we van plaats wisselen .
nld	leren is effectief als je
nld	de stof telkens herhaalt .
nld	ik zal het probleem uitvoerig met je bespreken .
nld	de nationale vlag van brazilië is op
nld	11 mei 1992 officieel in gebruik genomen .
nld	er is iets mis met de motor .
nld	hij en zijn zus aten roomijs
nld	, terwijl de radio aanstond .
nld	je hebt me gevonden waar niemand zocht .
nld	mensen stonden urenlang in de rij voor
nld	de signeersessie van de populaire popgroep .
nld	we verbouwen tarwe hier .
nld	het is moeilijk een
nld	geschikte vertaling te vinden .
nld	brood wordt gemaakt van tarwe .
nld	tom verbrandt zowel hout als
nld	kolen in zijn kachel .
nld	elke dag zon is ook niet alles !
nld	een andere factor waar rekening mee moet worden gehouden is
nld	, dat de huidige situatie gunstig is voor ons .
nld	hij is in zekere zin een kunstenaar .
nld	ik heb altijd de voorkeur
nld	gehad om alleen te werken .
nld	geloof niet alles wat je hoort .
nld	het is maar een korte weg , dus je
nld	kan daar heen lopen in een paar minuten .
nld	pak 'm .
nld	hij had wetenschappelijke vaardigheden , maar
nld	hij wist dat niet eens .
nld	dat werkt niet !
nld	toen de bus uitweek voor een kat , zei de
nld	bestuurder : " dat was op het nippertje . "
nld	dat gaat niet !
nld	de hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van
nld	het paard aan , terwijl het hoefijzer heet was .
nld	dit vlees is kippenvlees .
nld	met de hulp van dokters , zal
nld	zij over de ziekte heen komen .
nld	de heilige schrift van de moslims is de koran .
nld	tom kent het verschil niet tussen
nld	een programma en een pogrom .
nld	dat is zijn auto .
nld	hij berouwde het dat hij zijn
nld	land had verraden aan de vijand .
nld	jij bent de liefde van mijn leven .
nld	alles wat ik heb is mijn gewonde
nld	lichaam en een handvol slechte herinneringen .
nld	twee zielen , één gedachte .
nld	net toen hij wilde uitgaan
nld	, begon er een aardbeving .
nld	sommige winkels verlagen de prijzen .
nld	de hemel is onder onze
nld	voeten alsmede boven onze hoofden .
nld	hij merkte mijn aanwezigheid op .
nld	zijn muzikale bekwaamheid werd
nld	bevorderd in wenen .
nld	het woordaccent ligt op de tweede lettergreep .
nld	verspil je geld niet door dingen te
nld	kopen die je niet nodig hebt .
nld	af en toe studeer ik esperanto .
nld	ik wil beter begrijpen wat de
nld	zin van het leven is .
nld	wat je ook doet , doe je best .
nld	alles bij elkaar genomen ,
nld	is hij een goede leerkracht .
nld	wat je ook doet , doe het goed .
nld	" waarom ga je naar japan ? " "
nld	om een conferentie in tokio bij te wonen . "
nld	wie is deze persoon ?
nld	hij bestuurde de auto , luisterend
nld	naar muziek op de radio .
nld	zowel zijn vader als moeder zijn gestorven .
nld	hij moet worden gepromoot aan de hand van
nld	wat hij gedaan heeft voor dit bedrijf .
nld	ik maak me zorgen over het resultaat .
nld	gezien vanaf een afstand , ziet de
nld	rots eruit als een gehurkte menselijke figuur .
nld	we erkennen je recht op dit eigendom .
nld	hoe kan ik me ontspannen voelen ,
nld	als jij zo naar mij kijkt .
nld	we erkennen je recht op dit onroerend goed .
nld	hij is gevangen tussen de duivel
nld	en de diepe blauwe zee .
nld	ik houd ervan honkbal te spelen .
nld	hij kon de grap van de arrogante meisjes
nld	niet waarderen , dus nam hij wraak .
nld	zijn zoon heeft talent voor muziek .
nld	ik weet dat tom en mary
nld	meer waren dan gewoon vrienden .
nld	zijn zoon heeft aanleg voor muziek .
nld	ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer
nld	helder gemaakt , zodat het mensen gelijk zou opvallen .
nld	zijn zoon heeft een gave voor muziek .
nld	het is al laat . ga vlug slapen
nld	, want morgen moet ge weer gaan werken .
nld	ze lieten de scène vertraagd zien .
nld	grammaticaal gezien vind ik de
nld	duitse taal het moeilijkst .
nld	het is gratis .
nld	ik ontmoette mijn leraar per
nld	toeval in het restaurant gisteravond .
nld	't is gratis .
nld	de baby draagt zijn genegenheid
nld	over aan haar nieuwe moeder .
nld	dat is mijn school .
nld	het is een geest , en ik ben
nld	de enige die met hem kan praten .
nld	dat wist ik niet .
nld	ik wil de geschiedenis van
nld	japan studeren aan de universiteit .
nld	 " weet u de landcode van libanon ? " vroeg dima .
nld	muziek is geen taal , maar sommige
nld	talen klinken als muziek in mijn oren .
nld	ik wist wel dat je zou komen .
nld	de gemiddelde grootte van de meisjes in de
nld	klas is meer dan een meter vijfenvijftig .
nld	dus er is geen enkel probleem ?
nld	tom wil niet dat zijn ouders te
nld	weten komen dat hij dronken was .
nld	welkom in san francisco .
nld	ik ben er zeker van dat tom nooit
nld	nog een andere lening van me zal krijgen .
nld	ik begrijp wat je zegt .
nld	wie zal het van cynthia overnemen
nld	wanneer zij met pensioen gaat ?
nld	ik bleef thuis omdat ik ziek was .
nld	omdat ze vegetariër is , at
nld	ze tofoe in plaats van kalkoen .
nld	ik moet de eerste trein halen .
nld	het enige wat telt is het
nld	vinden van een goedkope auto .
nld	hij heeft zijn fout erkend .
nld	ze ziet er jong uit , maar
nld	eigenlijk is ze ouder dan jij .
nld	ken heeft twee katten .
nld	dit probleem kan op
nld	verschillende manieren opgelost worden .
nld	tot mijn verbazing waren de deuren open .
nld	heb je er nog over nagedacht
nld	over wat ik je verteld heb ?
nld	tot mijn verbazing was de deur van slot .
nld	als het deze keer niet lukt
nld	, kunnen we nog eens proberen .
nld	ik onthield mij van vlees .
nld	ik heb helemaal vergeten om iets
nld	voor ons te eten te maken .
nld	velen dragen hun kruis blijmoedig .
nld	de kinderen wachtten gretig op de eerste
nld	sneeuw omdat ze een sneeuwman wilden maken .
nld	er hangt een portret van bob aan de muur .
nld	de kinderen wachtten gretig op de eerste
nld	sneeuw om een sneeuwman te maken .
nld	aan de muur hangt een portret van bob .
nld	er waren vier mensen in de
nld	auto wanneer het ongeval gebeurde .
nld	wacht u even ?
nld	bossen bedekken ongeveer 9 ,
nld	4% van het aardoppervlak .
nld	ze wendde zich tot de voorzitter .
nld	we spraken stilletjes om de
nld	baby niet wakker te maken .
nld	het was net zoals ik gedacht had .
nld	laat ons de kwestie zonder
nld	een derde partij regelen .
nld	ik vind dat ze een goede danseres is .
nld	tom vroeg aan mary waar
nld	ze gewoonlijk gaat winkelen .
nld	geduld is een schone zaak .
nld	we hebben ons gehaast om niet te
nld	laat te zijn op het concert .
nld	hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën .
nld	het ziet ernaar uit dat we
nld	wat te laat zullen zijn .
nld	een eindeloze lijst vol klachten .
nld	toen ik de straat overstak werd
nld	ik aangereden door een auto .
nld	ik houd niet van de zomer .
nld	voor mij is het beter dat ik
nld	een vis heb , dan een vogel .
nld	men leest niet tijdens het eten .
nld	misschien is het nodig net geen specialist
nld	te zijn om sceptisch te kunnen zijn !
nld	mijn hemd is nog niet droog .
nld	dankzij dit is dit spel een
nld	absoluut genot om te spelen .
nld	maak je geen zorgen om mij .
nld	of het nu goed is of niet
nld	, laten we het toch doen .
nld	ik kan de computer niet repareren .
nld	hij was niet thuis , zoals
nld	het geval vaak bij hem is .
nld	geen van deze hoeden bevalt me .
nld	de laatste keer dat ik heb
nld	gerookt was een dik jaar geleden .
nld	hij is totaal niet in kunst geïnteresseerd .
nld	de laatste keer dat ik heb
nld	gerookt was ruim een jaar geleden .
nld	hij is absoluut niet in kunst geïnteresseerd .
nld	je zou er een gewoonte van moeten maken
nld	je tanden te poetsen na elke maaltijd .
nld	de andere jongens glimlachten .
nld	de helft van de aarde die niet naar
nld	de zon is gekeerd is altijd donker .
nld	de resultaten waren negatief .
nld	vat je punten kort samen aan
nld	het einde van de speech .
nld	ik houd van bloemen , zoals bijvoorbeeld rozen .
nld	ze werden gedwongen hun huis tegen
nld	hun wil in te verlaten .
nld	ik houd meer van bananen dan van appelen .
nld	tom probeerde zich te verstoppen achter een grote
nld	boom , maar de anderen vonden hem .
nld	kinderen zouden elke dag melk moeten drinken .
nld	ondanks hun omvang en hun
nld	gewicht kunnen nijlpaarden snel zwemmen .
nld	sinaasappels zijn zoeter dan citroenen .
nld	de meeste studenten lezen de
nld	syllabus niet erg nauwkeurig .
nld	niet alle kinderen houden van appels .
nld	de informatie over de veiligheid van
nld	dat medicijn spreekt elkaar tegen .
nld	citroenen en limoenen zijn zure vruchten .
nld	je kan hem vertrouwen dat
nld	hij zijn woord zal houden .
nld	de lift is buiten werking .
nld	ik maakte gebruik van de verwarring
nld	en viel de vijand aan .
nld	haring smaakt lekker met aardappel .
nld	over uitstapjes gesproken , ben
nld	je ooit in kobe geweest ?
nld	de pastei is niet helemaal gaar .
nld	ik had een uur nodig om
nld	het gedicht van buiten te leren .
nld	ze gingen in het bootje zitten .
nld	het is onwaarschijnlijk dat een hacker
nld	in onze website zou kunnen raken .
nld	snap je het ?
nld	de duitse interpunctie is pedant , de engelse is chaotisch , en voor esperanto raadde
nld	dr . zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken . hoe dan ?
nld	ze vroeg mij of ze kon telefoneren .
nld	dr . zamenhof gaf ons geen regels over het gebruik van leestekens in
nld	het esperanto , omdat hij goed wist welke twistappel dat zou zijn .
nld	haar man drinkt werkelijk als een tempelier .
nld	men zal al het mogelijke doen om
nld	dergelijke gebeurtenissen in de toekomst te vermijden .
nld	welnee , dat denk ik niet !
nld	de bergbeklimmers bereikten de top
nld	voor het donker werd .
nld	helden komen altijd te laat .
nld	niemand weet precies wat er
nld	op die winternacht is gebeurd .
nld	ik omhels veronika graag .
nld	ik heb er vandaag voor
nld	gekozen esperanto te leren .
nld	ik hou ervan veronika te omarmen .
nld	mijn vader leeft al langer
nld	dan vijftien jaar in nagoya .
nld	staal is een legering van ijzer en koolstof .
nld	de venezolaanse oppositie heeft een
nld	klacht ingediend tegen de regering .
nld	het kruis is overgebracht naar de kerk .
nld	ik heb hem eergisteren toevallig
nld	ontmoet op de trein .
nld	de opmerking is verwijderd door een moderator .
nld	vandaag zullen we het hebben over de
nld	grootmacht van de toekomst : china .
nld	ik ga naar de dokter .
nld	" van wie zijn die documenten ?
nld	" - " ze zijn van michael . "
nld	waar is het dichtstbijzijnde metrostation ?
nld	god is een oneindige bol , waarvan het
nld	midden overal is , en de rand nergens .
nld	we maken een uitje naar de bergen .
nld	vlug alstublieft ! ik heb
nld	geen hele nacht de tijd .
nld	hoi .
nld	als hij gisteren aangekomen is , waarom
nld	heeft hij mij dan niet gebeld ?
nld	nee , dat kan niet waar zijn .
nld	hij was een fransman . dat
nld	merkte ik aan zijn uitspraak .
nld	ik voel me slaperig .
nld	volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4 , 2 miljard euro aan de belgische
nld	maatschappij . dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker .
nld	's avonds gaat hij uit om wat te drinken .
nld	voor zover ik weet , is
nld	hij iemand die zijn belofte houdt .
nld	we hebben een geweldige schoolbibliotheek .
nld	de revolutie heeft
nld	veel veranderingen meegebracht .
nld	ik zie hem de laatste tijd bijna nooit .
nld	laat het verleden achter je en
nld	zorg je maar voor het heden .
nld	ik ben een man .
nld	esperanto is van niemand de nationale taal
nld	, het kan ieders tweede taal zijn .
nld	heb je vanmorgen geoefend op de piano ?
nld	noord is de richting die
nld	tegenovergesteld is aan zuid .
nld	zijn huis staat aan de andere kant van de brug .
nld	ze werkt in deze onderneming
nld	van maandag tot zondag .
nld	ik heb met tegenzin gelogen .
nld	dit hier is de foto die
nld	ik in mijn huis gemaakt heb .
nld	ik wilde je absoluut niet storen .
nld	deze hen heeft de laatste
nld	tijd geen eieren gelegd .
nld	ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden .
nld	tom is niet de enige die moet
nld	studeren . ik moet dat ook .
nld	hij luistert totaal niet naar zijn vader .
nld	de wetenschappers van de twintigste eeuw stelden
nld	de hersenen voor als een telefooncentrale .
nld	ik zal je mores leren .
nld	objectief gezien , was zijn
nld	argument helemaal niet redelijk .
nld	nood breekt wet .
nld	een derde van het zwitsers
nld	grondgebied bestaat uit bossen .
nld	ik was verliefd op het eerste gezicht .
nld	geef een mens een masker ,
nld	en hij zal de waarheid zeggen .
nld	hij had twee katten : een zwarte en een witte .
nld	ik ben thuis gebleven ,
nld	omdat ik zwaar verkouden was .
nld	dynamo kiev presenteert het nieuwe tenue .
nld	" dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden
nld	. " - " welk gesprek ? "
nld	mars is een rode planeet .
nld	als hij u blijft bedreigen ,
nld	dien dan een klacht in .
nld	wij wonen op de planeet aarde .
nld	een zekere mijnheer west heeft
nld	gebeld tijdens uw afwezigheid .
nld	ik ben een aardbewoner .
nld	deze vijver droogt niet uit ,
nld	ook niet in de zomer .
nld	ik heb veel geld .
nld	om een idee te krijgen over onze huidige projecten ,
nld	kunt u een kijkje nemen op example . com .
nld	een betere wereld begint bij jezelf .
nld	met een beetje ervaring zal
nld	het werk gemakkelijk worden .
nld	ik kijk graag naar het ondergaan van de zon .
nld	ik heb twee uur nodig gehad om
nld	deze zin uit mijn hoofd te leren .
nld	mijn broer heeft een goed geheugen .
nld	er zijn geen diplomatieke betrekkingen
nld	tussen de twee landen .
nld	wees jezelf .
nld	tom klom op een stoel om
nld	de hoogste legplank te bereiken .
nld	kinderen luisteren graag naar sprookjes .
nld	" wanneer kan men best beginnen met het leren
nld	van een vreemde taal ? " - " vandaag . "
nld	waarom ben je zo woedend ?
nld	ze heeft nooit iemand iets
nld	gezegd over haar geheime verzuchtingen .
nld	denk aan het goede .
nld	" bedankt dat ik op je xbox mag spelen .
nld	" " geen probleem kerel , leef je uit . "
nld	dat heb ik je toch gezegd !
nld	radosław , marek en maciej vinden het leuk
nld	om computerspellen te spelen op de playstation 2 .
nld	hoor je dat echt zo te doen ?
nld	toen het kind de laatste playstation - software wilde
nld	, gedroeg hij zich als een verwend kind .
nld	ik werk op de oneven data .
nld	tom gebruikt zijn playstation 3
nld	als blu - rayspeler .
nld	ik ben benieuwd wat je hiervan zegt .
nld	ver weg aan de andere kant van
nld	de zee ligt het zonnige land italië .
nld	ik werk op de even data .
nld	de graphics van de super nintendo zijn geweldig . ze
nld	zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke nintendo .
nld	gedraag je netjes .
nld	er is een nieuwe console uitgekomen
nld	. hij heet de nintendo 64 !
nld	de zon is ondergegaan achter een berg .
nld	ik heb veel facebook - en twitter - accounts aangemaakt sinds 2008 .
nld	ik heb nu zes facebook - accounts en vijftien twitter - accounts .
nld	dit is de vervangend technologiedirecteur .
nld	het aantal mensen op facebook is groter dan
nld	de bevolking van de verenigde staten van amerika .
nld	ik snap niet waar dit allemaal voor nodig is .
nld	bedankt voor het bevestigen van
nld	mijn vriendschapsverzoek op facebook .
nld	natuurlijk moet je betalen ! wat dacht jij dan ?
nld	een filosoof is iemand die alles weet ,
nld	maar verder van niets op de hoogte is .
nld	sta op .
nld	het valt te betwijfelen of
nld	deze gegevens betrouwbaar zijn .
nld	de jurist verwachtte dat ben kwam .
nld	het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen
nld	van de mens , maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd .
nld	dat is oneerlijk .
nld	ik kan moeilijk letters
nld	lezen op een computerscherm .
nld	zet een kruisje voor je naam .
nld	het is lang geleden dat
nld	ik zo aangenaam verrast werd .
nld	welke bewijzen heeft u ?
nld	hoe komt het dat er geen
nld	eten in mijn koelkast is ?
nld	het ministerie van volksgezondheid waarschuwt .
nld	een kind waarvan de ouders gestorven
nld	zijn , noemt men een wees .
nld	de wond is nog niet genezen .
nld	ho , vandaag ben je zeer strijdlustig
nld	. vooruit dan , aan de slag !
nld	je rug is helemaal wit .
nld	" hoeveel is twee plus twee ? " "
nld	wacht even . twee plus twee is waarschijnlijk vier . "
nld	de schilderijen zijn erg veel waard .
nld	vandaag vieren we de
nld	125ste verjaardag van esperanto !
nld	je hebt me gelukkig gemaakt .
nld	ik moet de toelating van mijn ouders hebben
nld	, om met u te gaan dansen .
nld	je moet niet zo snel binnenkomen .
nld	als hij glimlachte , zagen de
nld	kinderen zijn lange grijze tanden .
nld	de oorlog ontneemt hun het geluk .
nld	boeken zijn bijen die stuifmeel van het
nld	ene naar het andere geheugen dragen .
nld	hij wist dat niet .
nld	deze strijd heeft geleid tot
nld	het ontslag van de voorzitter .
nld	god is het moe van ons te houden .
nld	mijn vader zei dat ik niet
nld	alleen naar het buitenland mag gaan .
nld	deze onderbroek moet uitgewrongen worden .
nld	een wijze zegt nooit alles wat hij denkt
nld	, maar overdenkt steeds alles wat hij zegt .
nld	de appels vallen al in de tuin .
nld	als het warm is , loopt
nld	maria graag op blote voeten .
nld	ik vind je nieuwe haarkleur mooi .
nld	mijn rijinstructeur zegt dat
nld	ik geduldiger moet zijn .
nld	ik vind salade met garnalen lekker .
nld	john heeft de gewoonte tot
nld	middernacht wakker te blijven .
nld	je succes is de vrucht van je harde werken .
nld	john heeft de gewoonte tot laat
nld	in de nacht wakker te blijven .
nld	ik weet niet wat ik daarna zal gaan doen .
nld	ik kwam erachter dat ze
nld	een intelligente leerling was .
nld	we arriveerden tegelijkertijd .
nld	de president van georgië erkende de nederlaag
nld	van zijn partij in de verkiezingen .
nld	hij is absoluut niet gelukkig .
nld	de weg naar een goede stijl loopt over de reductie van
nld	het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie .
nld	hij is geboren in ohio .
nld	het gestolen voertuig is
nld	teruggevonden op een parking .
nld	mijn plan verschilt van het jouwe .
nld	we hebben nog tijd genoeg
nld	om daarover te discussiëren .
nld	dat weet ik niet .
nld	oorlog is vrede . vrijheid is
nld	slavernij . onwetendheid is kracht .
nld	misschien heeft hij de trein gemist .
nld	op zijn minst in het engels eindigen alle namen van
nld	de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen .
nld	de hond volgde zijn baas met kwispelende staart .
nld	ik ben geen vogel , maar
nld	ik zou er graag een zijn .
nld	er is geen water meer in de fles .
nld	hij zeurt voortdurend dat hij
nld	een kleine kamer heeft .
nld	hij heeft een nieuwe ster ontdekt .
nld	ik ben het gezicht van
nld	mijn grootmoeder al vergeten .
nld	ik werd door een oude vriend uitgenodigd .
nld	alles komt in orde , je kan het ! geloof
nld	in jezelf ! je bent al een fantastische zwemmer !
nld	dit huis is beroemd .
nld	een van de studenten is
nld	vandaag niet komen opdagen .
nld	dit is zijn huis .
nld	wanneer vertrok jouw zus
nld	vanuit tokio naar londen ?
nld	hoe laat moet ik inchecken ?
nld	ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn
nld	zal uitvaardigen , die de vorige zal vervangen .
nld	hoe laat moet ik komen ?
nld	veel paren sluiten
nld	tegenwoordig een huwelijkscontract .
nld	wanneer komt het u goed uit ?
nld	ik begrijp het een beetje ,
nld	maar ik spreek het niet .
nld	heb je een vaste vriend ?
nld	de dood begrijpt geen grapje : men
nld	roept hem , en hij komt .
nld	heb je een vriend ?
nld	ze zou mij opgebeld hebben ,
nld	als ze mijn telefoonnummer had .
nld	heeft u een vaste vriend ?
nld	dit boek zal van pas komen voor al wie
nld	zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren .
nld	ik ben mijn pincode vergeten !
nld	ik ging naar buiten , en
nld	liet de verwarming op staan .
nld	ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier .
nld	ze zou de raad van haar
nld	moeder in acht moeten nemen .
nld	de postbode werd door die hond gebeten .
nld	plots herinnerde ik mij dat ik
nld	beloofd had een artikel te schrijven .
nld	de postbode komt om de drie dagen langs .
nld	vakantiegangers doen er goed aan om de
nld	reisverzekering onder de loep te nemen .
nld	de krantenjongen bezorgt de krant met elk weer .
nld	hij is van het type " doe wat
nld	ik zeg , niet wat ik doe " .
nld	wat is het faxnummer van dit hotel ?
nld	ik heb alle bijzonderheden van deze zaak onderzocht
nld	, of ze mij belangrijk leken of niet .
nld	wat is het telefoonnummer ?
nld	toen ik in new york was ,
nld	heb ik een oude vriend ontmoet .
nld	wat is het telefoonnummer van de tokyo dome ?
nld	is ze ziek geworden ? is ze kwaad
nld	op mij ? is ze mij al vergeten ?
nld	wat heb je liever : koffie of thee ?
nld	tom en mary hebben de
nld	hele avond samen muziek gespeeld .
nld	ik houd van aardrijkskunde en geschiedenis .
nld	hij at er drie , en zei dat
nld	hij er nog eens zoveel zou kunnen eten .
nld	ik ben bang voor aardbevingen .
nld	alle bijdragen en alle technische activiteiten gebeuren
nld	door een internationale gemeenschap van vrijwilligers .
nld	voor vier uur geen bier !
nld	na sluitingstijd van de winkels
nld	kent eindhoven een levendig uitgaansleven .
nld	deze wind is een voorteken van een storm .
nld	ik weet niet hoe ik
nld	kort en waarheidsgetrouw kan antwoorden .
nld	ik wil graag een diefstal melden .
nld	in ons huis zijn twee katten ;
nld	een is wit en de andere zwart .
nld	hij werkt in een fabriek .
nld	in ons huis zijn twee katten
nld	, een witte en een zwarte .
nld	ik ook .
nld	ik voel mij de laatste tijd een beetje moe ,
nld	en daarom ben ik niet gaan zwemmen deze week .
nld	wat zou je graag willen drinken ?
nld	ik heb grondig nagedacht over
nld	de structuur van de webstek .
nld	hallo john ! hoe gaat het ?
nld	maria is van mening dat elke
nld	zin een semantisch netwerk vertegenwoordigt .
nld	wat wilt u drinken ?
nld	de school mag niet zonder ingrijpen toezien op de
nld	voortschrijdende versimpeling en kritiekloze verengelsing van de duitse taal .
nld	wat drinkt u ?
nld	tom zal niet met u spreken
nld	, hij heeft een slecht humeur .
nld	dit is niet in woorden uit te drukken .
nld	richard zei dat zijn moeder ziek
nld	was , wat gelogen was .
nld	kan ik u ergens mee van dienst zijn ?
nld	telkens als hij in tokio komt ,
nld	brengt hij de nacht bij ons door .
nld	ik zal er een nachtje over slapen .
nld	jane heeft een japanse vriend
nld	die goed engels spreekt .
nld	dit is misschien niet zo'n goed idee .
nld	de positieve reactie onze voorstellen
nld	overtrof onze stoutste verwachtingen .
nld	waarheid is niet altijd welkom !
nld	zijn hele voordracht was eigenlijk
nld	maar wat academisch gebabbel .
nld	de man had niets aantrekkelijks .
nld	de nacht is bestemd om te slapen , en de
nld	slaap voor het herwinnen van energie door het organisme .
nld	ik stond vanochtend op met een barstende koppijn .
nld	mijn vader is veel ouder
nld	geworden sinds vorig jaar .
nld	hij was een zware drinker .
nld	plots kwam de lente en
nld	het perzikboompje begon te bloeien .
nld	ik heb twee broers en één zus .
nld	de zin " deze zin is
nld	grammatisch juist " is grammatisch juist .
nld	het kan niet altijd feest zijn !
nld	het is als de relatie tussen
nld	een jongen en zijn pa .
nld	de man had niet het geringste gevoel voor humor .
nld	de allocatie van werkgeheugen gaat gebruikelijk gepaard met een systeemaanroep
nld	door of niet door een systeembibliotheek of een 'framework' .
nld	met die man valt niet te praten .
nld	ik kan chinees spreken ,
nld	maar kan het niet schrijven .
nld	met het kind was geen land te bezeilen .
nld	maak u geen zorgen over morgen ,
nld	morgen zal wel voor zichzelf zorgen .
nld	niet iedereen houdt van stilte .
nld	wat had de schrijver in gedachten
nld	toen hij dit boek heeft geschreven ?
nld	daar wil ik eerst even goed over nadenken .
nld	het is er aan te zien
nld	dat die brieven zeer persoonlijk zijn .
nld	waar is de dichtstbijzijnde telefooncel ?
nld	bij bordeaux bedenkt men dwaasheden , bij bourgogne zegt
nld	men dwaasheden , en bij champagne begaat men dwaasheden .
nld	de pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet .
nld	bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op
nld	tafel . hij herinnerde zich , dat die kaars daar tevoren niet was .
nld	de pot verwijt de ketel .
nld	de zoon reed naar de stad
nld	om een lijkkist te kopen .
nld	ik maak me niet al te druk over mijn resumé .
nld	wij weten dat hij aan het
nld	spelen was zoals kat en muis .
nld	ik maak me niet al te druk over mijn cv .
nld	ik heb hem gehoord terwijl hij
nld	de viool aan het spelen was .
nld	ik spreek engels , russisch en globish .
nld	in dat opzicht vervult het
nld	verslag niet helemaal mijn verwachtingen .
nld	mijn neef is iets ouder dan ik .
nld	tom kwam aan om twee uur
nld	dertig , en marie iets later .
nld	niemand is te oud om te leren .
nld	zij zocht haar kinderen ,
nld	maar kon hen nergens vinden .
nld	niemand luisterde naar de toespraak .
nld	ze zocht haar kinderen ,
nld	maar kon ze nergens vinden .
nld	niemand luisterde naar de speech .
nld	sinds mijn dochter geboren is ,
nld	heb ik geen tijd meer .
nld	er waren veel rotte appels in de mand .
nld	ze zijn omgekomen bij een
nld	poging om anderen te redden .
nld	er waren nogal wat rotte appels in de mand .
nld	een mop uitleggen is als een het ontleden van een
nld	kikker : weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt .
nld	ze deelde het geheim niet met me .
nld	marika is finse , maar ze
nld	spreekt duits zoals de duitsers .
nld	ze vertelde me haar geheim niet .
nld	in de duitse wikipedia zijn er mensen , die zo princiepsmaniak zijn , dat
nld	ten gevolge daarvan andere , vaak veel bekwamere medewerkers , daar massaal wegvluchten .
nld	zij zal voor altijd van haar echtgenoot houden .
nld	wat tom werkelijk wou doen ,
nld	is thuis blijven en televisie kijken .
nld	water is belangrijk voor mensen .
nld	bij een oude samowaar zitten
nld	een rus en een hongaar .
nld	ze zochten allemaal naar het vermiste kind .
nld	omdat het niet mogelijk is alles te weten over alles , wat kan geweten worden , moet men een beetje weten over
nld	alles . het verdient de voorkeur iets te weten over alles boven alles te weten over iets : universaliteit is mooier .
nld	ze zochten allen naar het vermiste kind .
nld	plato stichtte zijn akademie enkele jaren
nld	na de dood van sokrates .
nld	heb je zin om naar een film te gaan morgenavond ?
nld	vorige nacht brak er een grote
nld	brand uit in de omgeving .
nld	zijn levensdoel is geld te sparen .
nld	het is niet nodig te
nld	schitteren om waardevol te zijn .
nld	spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om .
nld	ik heb maar een keer als
nld	figurant in een film gespeeld .
nld	ik ontmoette hem juist toen hij uit school kwam .
nld	alleen takeuchi heeft de
nld	uitnodiging niet aanvaard .
nld	helen is van nature een optimist .
nld	we moeten een knoop doorhakken over
nld	de implementatie van het project .
nld	hij is drie jaar ouder dan ik .
nld	bij de pensionering van zijn vader
nld	nam hij de zaak over .
nld	ik ben je tien dollar schuldig .
nld	ondertussen heb ik begrepen dat
nld	ik je misbegrepen had .
nld	spaans is zijn moedertaal .
nld	hij wist absoluut niet hoe
nld	te antwoorden op die vraag .
nld	wat moet ik doen ?
nld	hij nam een spiegel en
nld	bestudeerde aandachtig zijn tong .
nld	waar woon je nu ?
nld	ik wil gewoon een vriend van
nld	je zijn , niets meer .
nld	waar woont u nu ?
nld	tom heeft het moeilijk om de
nld	zelfmoord van zijn zoon te verwerken .
nld	ik ben mijn camera aan het zoeken .
nld	een engels boek kan ik lezen
nld	met de hulp van een woordenboek .
nld	dank u wel , dokter .
nld	dat weet ik niet . ik weet
nld	alleen hetzelfde als gij erover weet .
nld	iedereen looft de jongen .
nld	tom heeft beslist te kiezen voor een partij
nld	, die de afschaffing van wapenuitvoer eist .
nld	ik zal hier wachten tot ze komt .
nld	ik heb gezegd dat hij al
nld	te veel beslissingen heeft genomen .
nld	wat denk je daarvan ?
nld	wat zal er nu gebeuren met de schade , die veroorzaakt
nld	werd aan het milieu wegens het domme gedrag van enkele mensen ?
nld	vindt u tennis leuk ?
nld	wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en
nld	middelen nodig om te proberen te redden , wat nog te redden is .
nld	je hebt meer gewerkt dan ik .
nld	de handgranaat explodeerte in de
nld	handen van de soldaat .
nld	hij was erg moe en las de avondeditie niet .
nld	de handgranaat explodeerde vijf
nld	meter van de soldaat .
nld	hij heeft maximaal vijf engelse boeken .
nld	hij schrijft nog romans af en toe ,
nld	maar niet meer zo veel als vroeger .
nld	ik ben geboren in osaka .
nld	om te beginnen zou ik
nld	beide partijen moeten horen .
nld	ik ben geen leraar .
nld	hoe meer nodeloze stammen men aan een taal toevoegt ,
nld	hoe minder enthousiast ik ben om ze te leren .
nld	hij kan niet zwemmen .
nld	ik ga naar de bibliotheek ten
nld	minste een keer per week .
nld	dat is een geweldig idee .
nld	snij de ajuinen in halve ringen
nld	en leg ze in de pan .
nld	waar woon je eigenlijk ?
nld	de vertalers van de bijbel
nld	werden als godslasterlijk beschouwd .
nld	mijn leraar chinees is een man .
nld	veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van apple kan opsporen of een vinger vast zit aan
nld	een levende mens , dus een afgehakte vinger zou een gestolen iphone nooit kunnen ontgrendelen .
nld	kan je me de weg wijzen ?
nld	er is meer plezier te beleven met lief
nld	te hebben dan met geliefd te worden .
nld	ze heeft meer boeken .
nld	ik kan u niet zeggen wie er op de lijst
nld	staat , want ik heb haar nog niet gezien .
nld	hij zal een goede echtgenoot zijn .
nld	vergeef je vijanden , maar
nld	vergeet nooit hun namen .
nld	je bent nog nooit in europa geweest , toch ?
nld	een chirurg is iemand die elke dag verwonderd is over hoe
nld	veel men van een mens kan wegsnijden zonder hem te doden .
nld	hij werkt bij een bank .
nld	hij gaat nooit op reis zonder
nld	een wekker mee te nemen .
nld	weet je of ze engels kan spreken ?
nld	dit mooie landschap rondom zal mij helpen
nld	de wreedheden van de mensen te vergeten .
nld	mag ik jullie auto uitlenen ?
nld	mijn vader gaat dikwijls vissen
nld	in de nabijgelegen rivier .
nld	ik ben op dit moment op de campus .
nld	de fles was gevuld met
nld	iets dat eruitzag als zand .
nld	hij heeft altijd in tokio gewoond .
nld	voordat het leven mij verlaat , zal
nld	ik uitvoerig van zijn geneugten genieten .
nld	dat is echt heerlijk .
nld	kent gij de hindoeïstische drie - eenheid
nld	: brahma , vishnoe en shiva ?
nld	ik ben zo moe !
nld	sommigen zouden nu zeggen , dat het wel daar voor is , dat men het net uitgevonden heeft , maar ik zeg u
nld	, dat ook ik er altijd de voorkeur aan geef te vertrouwen op de praktische ervaring en rechtstreeks met mensen te spreken .
nld	hebt u iets aan te geven ?
nld	ook beledigingen vereisen lering . hoe vriendelijker ze
nld	klinken , des te dieper ze kwetsen .
nld	het is leuk om esperanto te leren .
nld	ik speelde een lied om
nld	de droefenis te verdrijven .
nld	ik zag vijf mannen .
nld	het enige wat hij van de oorlog meegebracht
nld	heeft , waren nachtmerries en enkele kogelgaten .
nld	deze vraag is niet makkelijk .
nld	de meeste mensen beschouwen
nld	jazz tegenwoordig als ouderwets .
nld	hoe lang is die brug ?
nld	jouw dromen zijn bijna even
nld	gestoord als mijn nachtmerries .
nld	heeft u al gekozen ?
nld	als ik sterf , wil ik ergens
nld	sterven waar niemand me ooit zou vinden .
nld	ja , graag .
nld	het leven is rijk aan
nld	offers en arm aan vergeldingen .
nld	ze had een vreemde droom .
nld	in amsterdam worden de
nld	burgemeesters op vrouwendag gekozen .
nld	nou , dan neem ik kip .
nld	we herdenken vandaag de nederlaag
nld	van het militaire regime .
nld	wat zou jij zeggen als je mij was ?
nld	vrouw , gij zijt mijn koningin
nld	, en ik uw onderdaan .
nld	dit is het einde .
nld	ik ben heel de zomervakantie
nld	van huis weg geweest .
nld	de weg is lang .
nld	de meeste slangen op
nld	dit eiland zijn ongevaarlijk .
nld	kranten , televisie en radio heten massamedia .
nld	bacteriën zijn maar kleine
nld	, onschadelijke cellen .
nld	onze honkbalploeg is erg sterk .
nld	de kleinste loep ter wereld is
nld	alleen onder de microscoop zichtbaar .
nld	wat heb je met m'n boek gedaan ?
nld	hij was geboren in een
nld	thans niet meer bestaand kasteel .
nld	hij heeft een lichtblauwe trui .
nld	ze raadde hem aan meer melk te drinken ,
nld	maar hij vond dat niet een goed idee .
nld	af en toe at hij niet thuis .
nld	tom overleed drie maanden voordat
nld	hij examen zou doen .
nld	japan is een rijk land .
nld	wat is jouw favoriete plek om heen
nld	te gaan wanneer je na wilt denken ?
nld	hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas ?
nld	waar je in nederland ook gaat
nld	, zul je molens zien .
nld	misschien had ze het wel niet over jou .
nld	ik vertel het je alleen als je
nld	me belooft het geheim te houden .
nld	dit boek is echt oud !
nld	zelfs goede vrienden moeten zich inzetten
nld	om hun vriendschap hoog te houden .
nld	dokter , ik heb buikpijn .
nld	als laatste , maar daarom
nld	niet minder belangrijk . . .
nld	spreekt u duits ?
nld	jij moet de uitzendkracht zijn
nld	waar wij om vroegen .
nld	we hebben het heet .
nld	bij de ingang van een japans huis worden
nld	bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken .
nld	hij heeft een bril nodig .
nld	hij vroeg de generaal om
nld	zijn bevel in te trekken .
nld	gisteren was het niet zo heel koud .
nld	we konden de betekenis van
nld	wat hij zei niet inzien .
nld	waar is het boek ?
nld	zij was de laatste persoon die ik
nld	verwachtte te zien op zo'n plek .
nld	ze heeft een kat . die kat is wit .
nld	de kinderen waren blij opa en oma te zien
nld	, die zij al lang niet hadden gezien .
nld	te zijn of niet te zijn , dat is de kwestie .
nld	het is moeilijk voor mij om vroeg naar
nld	bed te gaan en vroeg op te staan .
nld	heeft u een rijbewijs ?
nld	hij vertrok vroeg ; anders zou
nld	hij de trein niet hebben gehaald .
nld	ik heb pijn aan mijn ogen .
nld	blijkbaar vereist de wond zelf
nld	slechts een paar hechtingen .
nld	dat hoor ik graag .
nld	ik was moe vandaag , daarom
nld	ging ik vroeg naar bed .
nld	hij kan goed overweg met zijn personeel .
nld	hij sprak vaak over de mensen tussen wie
nld	hij leefde toen hij in afrika was .
nld	ga zeker onmiddellijk naar daar .
nld	allereerst besluiten we wat er beslist moet worden
nld	, daarna verdelen wij ons in twee teams .
nld	kaas wordt gemaakt van melk .
nld	haar dokter wil haar
nld	naar een specialist verwijzen .
nld	wij hebben zijn hulp nodig .
nld	zou je naar de winkel kunnen gaan
nld	en een paar eieren willen halen ?
nld	wie een hond wil slaan , vindt altijd een stok .
nld	ik heb niet het lef
nld	om een loonsverhoging te vragen .
nld	kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit .
nld	mensen die hun religieuze overtuigingen met je willen delen , willen
nld	bijna nooit dat jij die van jou met hen deelt .
nld	ik zal een beetje laat aankomen .
nld	we moeten er rekening mee houden
nld	dat hij erg jong is .
nld	david beckham is engels .
nld	goed , bedaar allemaal en vertel
nld	me : wat is er gebeurd ?
nld	wij zijn het volk .
nld	nadat tom overleed , ging mary terug
nld	naar het huis van haar ouders .
nld	het nederlands is een nederfrankische taal .
nld	toen ik op de middelbare school zat
nld	, kende ik een hele hoop moppen .
nld	wil je rijk zijn ?
nld	wanneer was de laatste keer
nld	dat je een rivier overstak ?
nld	hij is niet dommer dan jij .
nld	artritis is een pijnlijke ziekte
nld	die de gewrichten aantast .
nld	ik kom uit egypte .
nld	het zou fantastisch zijn als je op
nld	een dag je poolse vrienden zou bezoeken .
nld	hij heeft twee dochters .
nld	tussen de gevonden spullen bevonden zich
nld	paraplu's , schoenen en zakdoeken .
nld	heb je een schooluniform ?
nld	toen hij de grap hoorde ,
nld	barstte hij in lachen uit .
nld	engels is niet mijn moedertaal .
nld	ik keerde terug naar mijn geboorteplaats
nld	na vijf jaar van afwezigheid .
nld	ik ben een held .
nld	goed dat je het me vertelde ,
nld	anders had ik het me nooit herinnerd .
nld	ik ben een jaar geleden gestopt met roken .
nld	er waren veel mensen die kwamen
nld	vragen naar de bekende actrice .
nld	toro is niet altijd hier .
nld	weet jij de reden waarom twee derde van
nld	de studenten niet bij de studentenvergadering was ?
nld	ik zou graag tv kijken .
nld	voor zover ik weet , waren er
nld	geen problemen gedurende het eerste semester .
nld	hij komt straks terug .
nld	de auteur van dit artikel
nld	is een bekende criticus .
nld	waar is de mooiste plaats op aarde ?
nld	na enige minuten begon ik interesse
nld	in het gesprek te verliezen .
nld	je mag niet op de stoep parkeren .
nld	hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te
nld	knikken , wanneer hij naar een gesprek luistert .
nld	tom hoeft vandaag niet naar school .
nld	wat is er gebeurd ? er
nld	ligt water door heel het appartement !
nld	ik wil graag met je dansen .
nld	ik kan jou niet vertellen hoe
nld	je het woord moet uitspreken .
nld	de vrouw is bijna doof .
nld	toen ze het nieuws hoorde ,
nld	barstte ze in tranen uit .
nld	de ziel is de gevangenis van het lichaam .
nld	een minuut eerder , en ze
nld	hadden de bus kunnen halen .
nld	zijn verhaal is waar .
nld	ik wist niet hoe ik
nld	op haar vraag moest antwoorden .
nld	ik neem alles terug .
nld	heb je er ooit over
nld	gedacht verpleegkundige te worden ?
nld	kan iemand deze oproep aannemen ?
nld	het is moeilijk voor hem om
nld	het probleem op te lossen .
nld	u zou beter wat voorzichtiger zijn .
nld	ik vraag me af of de dag zal komen dat
nld	je geld alleen nog in het museum kunt vinden .
nld	hij hing een afbeelding aan de muur .
nld	ze zeggen dat firefox meer dan 8
nld	miljoen keer per dag wordt gedownload .
nld	korte rokken zijn niet meer in de mode .
nld	wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan , nog
nld	steeds velden , ruisende bomen , en de maan aan de hemel .
nld	dat zou ik nooit gedacht hebben .
nld	ik neem nog liever ontslag dan
nld	onder hem te gaan werken .
nld	ik heb een hekel aan maandagen .
nld	deze kameel is zo tam
nld	dat iedereen erop kan rijden .
nld	de bus kwam tien minuten te laat .
nld	in tijden van overvloed ,
nld	herinner de tijden van hongersnood .
nld	er zijn goede mensen op de wereld .
nld	neem deel aan de activiteit , niet voor
nld	geld , maar om te leren door ervaring .
nld	amerika heeft petroleum in overvloed .
nld	als haar neus een beetje korter was
nld	, zou ze best knap zijn .
nld	wat een lekker warm water in zee !
nld	ik wil je niet ophaasten , maar laten
nld	we proberen de volgende bus te halen .
nld	van werken gaan paarden dood .
nld	john rende naar het station om
nld	zo de laatste trein te halen .
nld	jij hebt ook geen greintje geweten !
nld	john rende naar het station om
nld	de laatste trein te halen .
nld	het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken .
nld	werd deze muur gebouwd om mensen buiten te
nld	houden , of om ze binnen te houden ?
nld	haat me niet !
nld	ze zei hem uit de buurt
nld	te blijven van slechte vrienden .
nld	op drie maart is er een poppenfestival .
nld	lang geleden werd de
nld	wereld gedomineerd door reuzen .
nld	de zomerdagen kunnen heel , heel heet zijn .
nld	mensen zijn in deze wereld , niet om rijk
nld	te zijn , maar om gelukkig te zijn .
nld	hij heeft niets slechts gedaan .
nld	we speelden schaak , niet zo zeer om van het
nld	spel te genieten , meer om de tijd te doden .
nld	dit boek is prettig om te lezen .
nld	toen de beer plotseling verscheen , deden
nld	de kinderen alsof ze dood waren .
nld	welke krant nemen jullie ?
nld	hij kwam helemaal niet opdagen ,
nld	en dat maakte haar erg ongerust .
nld	dit is erg lekker .
nld	ik wachtte een uur op hem op het
nld	station , maar hij kwam niet opdagen .
nld	hij wordt ouder .
nld	het delirium van één persoon noemt men
nld	waanzin , het delirium van duizenden religie .
nld	ik was gisteren op het werk afwezig .
nld	ik kan mij niet veroorloven
nld	een dure auto te kopen .
nld	in de bibliotheek zijn veel gekken .
nld	ze vervoerden de gewonde man met
nld	de auto naar het ziekenhuis .
nld	ik dacht dat hij onschuldig was .
nld	de schoonheid van de muziek
nld	bracht tranen in haar ogen .
nld	er zijn veel mensen in het park .
nld	mijn huiswerk gedaan hebbende
nld	, keek ik televisie .
nld	pardon .
nld	ik ben van plan naar
nld	frankrijk te gaan volgend jaar .
nld	wat is dit voor film ? is hij populair ?
nld	ik denk niet dat ik me
nld	nog veel langer kan vasthouden .
nld	er waren veel mensen in het park .
nld	in contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk ,
nld	was zijn stem vriendelijk en kalm .
nld	ik heb hun huizen al bezocht .
nld	morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie , eet
nld	of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond .
nld	er ligt een boek op tafel .
nld	ik was voornemens de tempel
nld	vorige week te bezoeken .
nld	hij besloot eindelijk te trouwen .
nld	mary was onder de indruk van
nld	het groot orgel in de kerk .
nld	welk beroep oefent gij uit ?
nld	als het werk zo eenvoudig is ,
nld	laat de burgemeester het dan zelf doen .
nld	zijn geschenk is een fles wijn .
nld	" heb je broers of zussen ? "
nld	" nee , ik ben enig kind . "
nld	hij wordt oud .
nld	ik kan het niet aanzetten ,
nld	omdat de schakelaar kapot is .
nld	het is warm vandaag , dus je kunt in zee zwemmen .
nld	ik ben pas net begonnen met
nld	het gebuiken van deze site .
nld	de computer is vastgelopen .
nld	welke is completer , de
nld	eerste editie of de tweede ?
nld	er klonk fijne muziek .
nld	kinderen genieten van het maken van een plons in
nld	het water als ze van de waterglijbaan af komen .
nld	het meisje waste haar haar .
nld	het is een goede gewoonte om
nld	een dagboek bij te houden .
nld	ons eten is goedkoop .
nld	ieder zou meester moeten zijn
nld	over zijn eigen lot .
nld	hij was tevreden met het speeltje .
nld	de hond volgde zijn baas ,
nld	al kwispelend met zijn staart .
nld	kom zo snel je kunt .
nld	ik herinner het me niet precies , maar
nld	ik veronderstel dat het vorige week vrijdag was .
nld	ik heb een vriend in engeland .
nld	wat er ook komen mag ,
nld	ik zal mijn mening niet veranderen .
nld	ze heeft bloemen in haar hand .
nld	deze doos is te zwaar voor
nld	mij om alleen op te tillen .
nld	zijn vader is japans .
nld	wat ? ! je hebt je huiswerk niet gemaakt
nld	vanwege een voetbalwedstrijd ? dat is geen excuus !
nld	kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken ?
nld	je kun het begrip " vrijheid " niet goed definiëren , omdat het
nld	in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen .
nld	ze heeft geen rijbewijs .
nld	alle rechten worden beperkt door
nld	de rechten van anderen .
nld	ken ik hem ?
nld	als je zegt dat je van me houdt
nld	, moet je ook van mijn hond houden .
nld	mijn broers !
nld	alsof je de tijd kunt doden
nld	zonder de eeuwigheid te verwonden .
nld	mijn kamer is echt klein .
nld	ik ben er zeker van dat
nld	hij zal slagen voor het examen .
nld	rot op !
nld	hij had het zo druk , dat hij zijn
nld	zoon stuurde in plaats van zelf te gaan .
nld	laat me .
nld	ik neem niet graag de
nld	zware verantwoordelijkheden op me .
nld	zorg voor jezelf .
nld	de dokter wilde geen giften
nld	aannemen van de armen .
nld	ze heeft kort haar .
nld	ik begrijp dat je jouw vakantie
nld	in nieuw - zeeland gaat doorbrengen .
nld	de hoofdstad van italië is rome .
nld	" kunnen dolfijnen denken ? " - " ik durf er niet aan
nld	denken . " - " goed , maar misschien zijn dolfijnen wel moediger ! "
nld	hoe gaat het ermee ?
nld	ik heb er bezwaar tegen dat
nld	ze daar alleen heen gaat .
nld	ik hou van deze zanger .
nld	ik denk dat het tijd is voor
nld	me om wat beweging te krijgen .
nld	praat niet zo snel , alstublieft .
nld	als ik jou was , zou
nld	ik solliciteren naar de baan .
nld	hij werkt voor haar .
nld	mijn vriend tom heeft twee
nld	keer zoveel postzegels als ik .
nld	hij liet alles aan het toeval over .
nld	alle personen in deze zaal
nld	zijn van hetzelfde geslacht .
nld	de kinderen wassen hun benen .
nld	er leken verschillende verklaringen voor de zaak , maar
nld	de politie had direct de juiste te pakken .
nld	george is arm maar altijd blij .
nld	vakanties zijn goed voor mensen die
nld	door het jaar heen verveeld raken .
nld	je bent een engel !
nld	" van wie zijn deze laarzen ?
nld	" " ze zijn van lidya . "
nld	mijn voeten doen pijn .
nld	zijn beslissing om met pensioen
nld	te gaan verraste ons allen .
nld	 " in één nacht , " voegde dima eraan toe .
nld	ik ben doodnieuwsgierig naar wat er
nld	in die enorme blauwe doos zit .
nld	het is te donker om te tennissen .
nld	mijn baas zei me dat
nld	ik moeilijk te benaderen ben .
nld	de man stierf aan kanker .
nld	je zou het niet hebben
nld	moeten doen zonder mijn toestemming .
nld	ik heb een grote familie .
nld	hij zei dat hij zijn
nld	portemonnee thuis had laten liggen .
nld	ik heb een groot gezin .
nld	de oude vrouw viel en
nld	kon niet meer overeind komen .
nld	japanse vrouwen lijken klein en vriendelijk .
nld	ik heb niet genoeg kracht om
nld	deze steen op te tillen .
nld	engels wordt gesproken in amerika .
nld	waar men niet over kan spreken
nld	, moet men over zwijgen .
nld	gisteren was het verschrikkelijk koud .
nld	sommigen zijn goed in engels
nld	, en anderen in wiskunde .
nld	de koeien zijn aan het grazen .
nld	oorlogen starten niet zoals de winter start , maar
nld	het zijn de mensen die een oorlog starten .
nld	schrijf mij a . u . b . een brief na uw aankomst .
nld	in 2001 hebben terroristen het world
nld	trade center van new york aangevallen .
nld	men kan geen uren blijven zwijgen .
nld	de tragische aanslagen tegen het world
nld	trade center blijven in ons geheugen .
nld	echte vrouwen hebben rondingen .
nld	indien er geen taal was ,
nld	dan waren er ook geen gedachten .
nld	drie uur later kwam hij terug thuis .
nld	nadat ik anaalseks met mijn vriendin heb gehad
nld	, moeten wij ons altijd goed wassen .
nld	ik ben erg onder de indruk van uw werk .
nld	ik denk niet dat het mogelijk is
nld	bij maanlicht een boek te lezen .
nld	het is een uur dertig .
nld	als ge hem piano hoort spelen , zoudt ge
nld	nooit denken dat het een achtjarige jongen is .
nld	deze kamer is groot genoeg .
nld	hoe meer kaas , hoe meer gaten . hoe meer gaten , hoe
nld	minder kaas . waaruit volgt : hoe meer kaas , hoe minder kaas .
nld	eerlijk , liefje , het kan mij niet schelen .
nld	tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar
nld	ogen op mij en lachte ze .
nld	mijn broer vindt horrorfilms leuk .
nld	zal ik dit woordenboek kopen
nld	gewoon omdat het goedkoop is ?
nld	niemand weet waar bill naartoe is .
nld	tom weet het verschil niet tussen
nld	een huis en een hut .
nld	mijn woning is op de vierde verdieping .
nld	mijn grootvader was een
nld	piraat , een schattenjager .
nld	heb je een fototoestel ?
nld	mijn grootvader kwam naar amerika
nld	aangetrokken door de goudkoorts .
nld	ik ben te laat , of niet ?
nld	ik koop altijd verse groenten
nld	in plaats van diepvriesgroenten .
nld	goeiemorgen , zei tom glimlachend .
nld	het zou beter zijn als
nld	je persoonlijk met hem praat .
nld	hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen .
nld	hard werk heeft japan gemaakt
nld	tot wat het vandaag is .
nld	hij was onze gids .
nld	je bent zo veranderd dat ik
nld	je bijna niet kan herkennen .
nld	beter iets dan niets .
nld	vind gemeenschappelijke interesses , en jullie
nld	zullen goed met elkaar overweg kunnen .
nld	hij heeft zijn verslag vervalst .
nld	vind wederzijdse belangen , en jullie
nld	zullen goed met elkaar kunnen opschieten .
nld	ken is voetballer .
nld	ze was bijgelovig , zoals de
nld	mensen uit die periode meestal waren .
nld	elk van de drie jongens kreeg een prijs .
nld	de totale zonsverduistering van morgen zal te
nld	zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond .
nld	een meisje belde me op .
nld	ik vond het moeilijk om
nld	vriendelijk te zijn tegen anderen .
nld	hij lijkt ons te kennen .
nld	je zou het goede voorbeeld
nld	moeten geven aan je kinderen .
nld	ik werk in een ziekenhuis .
nld	ik knikte om te laten zien
nld	dat ik het ermee eens was .
nld	de eigendom is van mij .
nld	vanaf de heuvel kunnen we een
nld	prachtig uitzicht over de zee krijgen .
nld	er kwamen redelijk veel mensen naar het feest .
nld	het is een zeer gevaarlijke sport , waar
nld	een kleine fout kan leiden tot zware verwondingen .
nld	ik wist niet wat te zeggen , en zweeg .
nld	je kunt een mooi uitzicht over
nld	zee krijgen vanaf de bergtop .
nld	zij bouwden een brug .
nld	hij doet alsof hij enthousiast is wanneer
nld	zijn baas in de buurt is .
nld	drake verdient zijn brood bij een advokaat .
nld	het uitzicht vanaf de top
nld	van de berg was adembenemend .
nld	zij kwam met haar moeder .
nld	hij doet alsof hij werkt wanneer
nld	de baas in de buurt is .
nld	kom ik uw kantoor binnen ?
nld	we luisterden naar de leraar
nld	tijdens de engelse les .
nld	ik let op mijn gewicht .
nld	er is een groot verschil tussen
nld	een theorie en een idee .
nld	chinese tekens zijn zeer mooi .
nld	ik probeerde vrienden te
nld	worden met de klasgenoten .
nld	dave is de snelste zwemmer van mijn klas .
nld	de nozomi is het snelst
nld	van alle treinen in japan .
nld	ik ga een historische roman lezen .
nld	help me alsjeblieft een trui uit te
nld	kiezen die bij mijn nieuwe jurk past .
nld	hartelijk bedankt .
nld	ik hoop dat het je niet uitmaakt
nld	, dat ik je enkele adviezen geef .
nld	op tafel zat een kat .
nld	ik hoop dat je het niet erg
nld	vindt als ik je wat advies geef .
nld	zonder zon was leven onmogelijk .
nld	ik vond het nodig om iedere
nld	dag vroeg op te staan .
nld	ik vermoed dat je gelijk hebt .
nld	ik had nooit verwacht dat
nld	hij zo heftig zou reageren .
nld	misschien spreekt jack ook spaans .
nld	tijdens de oorlog doorstonden
nld	de mensen vele ontberingen .
nld	ik vond de test lastig .
nld	ik heb er spijt van dat
nld	huis niet te hebben gekocht .
nld	heb je dit boek nodig ?
nld	meneer johnson is geen geleerde
nld	, maar een dichter .
nld	maurice ravel had een mooie fiets .
nld	als je mijn advies niet had
nld	gehad , zou je zijn gefaald .
nld	ik heb mijn computer laten repareren .
nld	heb je besloten of je met de fiets
nld	of met de bus de stad in gaat ?
nld	voor zover ik weet , is hij schuldig .
nld	zelfs als ik het zou willen ,
nld	zou ik dat niet kunnen doen .
nld	eet meer groenten .
nld	nee , ik denk niet dat
nld	het mij kwalijk moet worden genomen .
nld	er staat geen wind vandaag .
nld	elke dag keren de flamingo's voor zonsondergang terug naar het
nld	kleine eiland om daar de nacht door te brengen .
nld	ze stierf aan maagkanker .
nld	ik zal het alleen doen wanneer
nld	je me de waarheid vertelt .
nld	we gaven hen geld en kleding .
nld	ik probeerde hem tervergeefs over te
nld	halen om niet meer te roken .
nld	dit is mijn auto .
nld	tom heeft gezegd dat hij
nld	begrijpt hoe jij je voelt .
nld	deze hoed is te klein voor jou .
nld	we moeten de bedrijfskosten terugdringen . heb je nooit gehoord van eerst
nld	te kijken wat je binnenkrijgt , voordat je begint uit te geven ?
