ell	σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ .
ell	τα αγγλικά δεν είναι εύκολα
ell	, αλλά είναι ενδιαφέροντα .
ell	η ρωσική γλώσσα είναι μια σλαβική γλώσσα , που μιλιέται ως μητρική στη ρωσία , τη λευκορωσία , την ουκρανία , το καζακστάν και το κιργιστάν , και χρησιμοποιείται ευρέως , αν και χωρίς επίσημη αναγνώριση
ell	πάμε σινεμά ;
ell	η απόφασή μου να σπουδάσω στο
ell	εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου .
ell	η δημοκρατία του κονγκό είναι η μεγαλύτερη χώρα στο λεκανοπέδιο του κονγκό και είναι η πατρίδα ενός τεράστιου και εν πολλοίς απροσπέλαστου τροπικού δάσους το οποίο είναι ο δεύτερος μεγαλύτερος ταμιευτήρας
ell	δεν ξέρω .
ell	ένα άτομο περισσότερο ή λιγότερο
ell	δεν κάνει και μεγάλη διαφορά .
ell	σύμφωνα με την παρατήρησή σας , το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας , συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική , στα μέσα μαζικής ενημέρωσης ,
ell	στην οικονομία , στην επιστήμη , στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο . αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη , θα οδηγήσει στην
ell	κανείς δεν με καταλαβαίνει .
ell	ένα κουαρτέτο έχει ένα παραπάνω
ell	μέλος από ένα τρίο .
ell	δεν καταλαβαίνω .
ell	είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό
ell	, τι κι αν της πεις .
ell	πολύ μου χρησίμεψε .
ell	απλά αναρωτιέμαι πως περνάς και αν
ell	έχεις προσαρμοστεί στο νέο περιβάλλον .
ell	είχα ένα ατύχημα .
ell	η τιμωρία θα έπρεπε να
ell	είναι ανάλογη του εγγλήματος .
ell	το φιλμ κράτησε δύο ώρες .
ell	μπορείς να δανειστέις ένα αντίγραφο
ell	από οποιαδήποτε δημόσια βιβλιοθήκη .
ell	ήρθα ! ο ; έχουμε καλεσμένο ;
ell	με τον ενθουσιασμό και την αποφασιστικότητα του
ell	, είναι παράδειγμα για την υπόλοιπη ομάδα .
ell	θα σου δείξω την πόλη .
ell	μια δικτατορία σημαίνει , εξ
ell	ορισμού , ένα κέντρο δύναμης .
ell	θα το ξαναπροσπάθησω .
ell	ο ορισμός της " οικογένειας "
ell	έχει αλλάξει με τα χρόνια .
ell	έχω μια ερώτηση .
ell	δανείστηκα το σφυρί του πατέρα
ell	για να χτίσω ένα σκυλόσπιτο .
ell	έχεις χαθεί ;
ell	αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει
ell	το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια .
ell	συγνώμη , έχω χαθεί .
ell	έτρεξε όσο γρήγορα μπορούσαν να
ell	τον πάνε τα πόδια του .
ell	με συγχωρείτε , παρακαλώ .
ell	το νοητικό του επίπεδο είναι
ell	υψηλότερο απ'το μέσο αγόρι .
ell	έχεις λείψει τόσα χρόνια .
ell	η μεγάλη προσπάθεια ήταν ένας
ell	παράγοντας της επιτυχίας του .
ell	πού γεννήθηκε ;
ell	παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό , κανείς άλλος δεν θα
ell	το δεχτεί . θα με μαλώσουν μετά άρα . . .
ell	πότε γεννήθηκε ;
ell	δεν μπορώ να σκεφτώ μια καλή
ell	δικαιολογία που άργησα για τον οδοντίατρο .
ell	γεννήθηκε στην αθήνα το 1956 .
ell	αποφασίσαμε να αναβάλλουμε την συνάντηση
ell	μέχρι την επόμενη κυριακή .
ell	κάνει ζέστη σήμερα .
ell	ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο ,
ell	ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα .
ell	είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της σερβίας .
ell	αύριο θα πάω σχολείο , γιατί
ell	έχω εξετάσεις στο μάθημα της ιστορίας .
ell	καλή ερώτηση .
ell	ο πρωθυπουργός της ελλάδας
ell	ταξίδεψε στη νέα υόρκη .
ell	είναι αργά .
ell	ο πρωθυπουργός της ελλάδας έδωσε
ell	χθες συνέντευξη τύπου στο ζάππειο .
ell	είναι πολύ νέο .
ell	ο κήπος μας είναι μεγάλος
ell	και έχει πολλά λουλούδια .
ell	δε μιλάω ιαπωνικά .
ell	ο συναγερμός της αστυνομίας ξεκίνησε το βράδυ και τελείωσε
ell	τα ξημερώματα , με την σύλληψη του δράστη .
ell	σ'αγαπώ .
ell	η κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό
ell	νησί , το μεγαλύτερο της ελλάδας .
ell	τον λογαριασμό , παρακαλώ .
ell	η ελληνική επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός
ell	μικρού ελληνικού κράτους στην άκρη της βαλκανικής .
ell	έχω πονοκέφαλο .
ell	σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά ,
ell	αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω .
ell	δεν γράφω καλά τα κινεζικά ακόμα .
ell	η ώρα είναι έντεκα , πρέπει τα παιδιά
ell	να πάνε για ύπνο , έχουν σχολείο αύριο .
ell	με βοήθησε πολύ .
ell	η άννα έχει μαύρα μαλλιά
ell	αλλά η μαγδαληνή έχει ξανθά .
ell	είναι ολοκαίνουργιο .
ell	είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση
ell	να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής .
ell	ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου ;
ell	περισσότερο από το σίδερο , περισσότερο από το μολύβι , περισσότερο από τον χρυσό , χρειάζομαι τον ηλεκτρισμό . τον έχω ανάγκη
ell	περισσότερο από το αρνάκι ή το χοιρινό ή το μαρούλι ή το αγγουράκι . τον έχω ανάγκη για τα όνειρά μου .
ell	τι απαίσια συμπεριφορά !
ell	το μόνο που ξέρω είναι
ell	ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα .
ell	με λένε φαρσάντ .
ell	« πόσο χρονών είσαι ;
ell	» « είμαι δεκαέξι χρονών . »
ell	μή μου άπτου .
ell	η πάουλα πρέπει να βοηθήσει
ell	τον πατέρα της στην κουζίνα .
ell	εν αρχή ήτο ο λόγος .
ell	καλά , να πω την αλήθεια
ell	, δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	ευχαριστώ !
ell	και οι δύο πήγανε στο
ell	παράθυρο για να κοιτάξουν έξω .
ell	καλή χρονιά !
ell	τα ελληνικά και τα λατινικά είναι χρήσιμες
ell	γλώσσες , για αυτό τα μαθαίνω .
ell	ας δοκιμάσουμε κάτι !
ell	άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι . μπορείς
ell	να μου τα φέρεις , σε παρακαλώ ;
ell	δεν έχεις πυρετό .
ell	η σανγκάη είναι μία από
ell	τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο .
ell	παρ'όλο το πλούτος και φήμη του , είναι δυστυχής .
ell	ο κύριος σμιθ είχε τρεις
ell	γιους που έγιναν μηχανικοί .
ell	δεν ξέρω τι να κάνω .
ell	τα αγγλικά είναι μία γλώσσα
ell	που μιλιέται στον ολόκληρο κόσμο .
ell	γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς ;
ell	έχω μία γάτα κι ένα σκύλο . η
ell	γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος .
ell	σήμερα μένω στο σπίτι .
ell	υπάρχουν 1000 ταινίες που πρέπει
ell	να δεις πριν πεθάνεις .
ell	κάνει κρύο .
ell	πόσο χρονών θα ήσουνα αν
ell	δεν ήξερες πόσο χρονών είσαι ;
ell	πώς λέγεται " εις το επανιδείν " στα γερμανικά ;
ell	τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα
ell	είναι δύσκολα να βρεθούν στην ιαπωνία .
ell	ο θεός νά'ναι μαζί μας .
ell	ο τομ δεν έχει πολλά ρούχα . γι' αυτό
ell	τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα .
ell	θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο .
ell	μπορούμε να δούμε ολόκληρο το
ell	λιμάνι από το κτίριο .
ell	τί κάνεις ;
ell	αγόρασα μερικά φρέσκα αβγά που είχανε
ell	μόλις έρθει από τη φέρμα .
ell	το μεσαίο δάχτυλο είναι το μακρύτερο .
ell	δεν μπορώ να φανταστώ έναν
ell	κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό .
ell	διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη .
ell	δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο
ell	εκτός από μία παλιά καρέκλα .
ell	το έμαθα απ'αυτόν .
ell	όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί , όλοι οι έλληνες
ell	είναι άνθρωποι , επομένως όλοι οι έλληνες είναι θνητοί .
ell	πότε τελείωσες τις σπουδές σου ;
ell	έβρεχε , και τα μακριά μαλλιά του τζω
ell	ήταν ολότελα βρεγμένα όταν έφτασε στο σπίτι του .
ell	ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα .
ell	ο τομ δε θέλει να μιλάει
ell	για την ιδιωτική του ζωή .
ell	επιτέλους βρήκε ένα στοιχείο για το μυστήριο .
ell	οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε
ell	ένας μέγαλος σεισμός στην ελλάδα .
ell	αλήθεια ; το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω .
ell	μπορούσα να καταλάβω τις πρώτες μερικές φράσεις , μα
ell	το υπόλοιπο της ομιλίας του ήταν για μένα κινέζικα .
ell	αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ .
ell	κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο
ell	και τον κοίταζε στα δόντια .
ell	συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα .
ell	αυτό είναι εύκολο να το λες
ell	, δύσκολο να το κάνεις .
ell	μόλις πήρα το γράμμα σου χθές .
ell	αμάν , ρε λευτέρη ! πιο μακριά
ell	δεν μπορούσες να κανονίσεις να πάμε ;
ell	ποιός στο είπε αυτό ;
ell	δεν βλέπεις , κακομοίρη μου
ell	, ότι σε εκμεταλλεύονται ;
ell	ιταλός δεν είναι ;
ell	μη μου τα λες εμένα αυτά , γιατί δεν
ell	τα τρώω κάτι τέτοια . νόμισες πως το 'φαγα ;
ell	φάγαμε μεσημεριανό σε μια μικρή καφετέρια .
ell	εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο
ell	νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο ;
ell	ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη .
ell	ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του
ell	, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του .
ell	πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί .
ell	είμαι ερωτευμένος μαζί σου και
ell	θέλω να σε παντρευτώ .
ell	πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις .
ell	είμαι ερωτευμένη μαζί σου και
ell	θέλω να σε παντρευτώ .
ell	δύο καφέδες , παρακαλώ .
ell	τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο ;
ell	- ένας καραγκιόζης είναι .
ell	θέλω να πιώ ένα καφέ .
ell	δεν προσέχεις τι σου λέω ,
ell	αλλού τρέχει το μυαλό σου .
ell	κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα .
ell	ο μισθός δεν του φτάνει να
ell	αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα .
ell	κάθησε και διάβασε την εφημερίδα .
ell	η αστυνομία διώχνει από το κέντρο
ell	της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές .
ell	μου αρέσει η μουσική και τα αγγλικά .
ell	μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ , γιατί
ell	θα σε διώξω με τις κλοτσιές .
ell	η γάτα είναι κάτω απ'το τραπέζι .
ell	νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω
ell	από την πλάτη μου .
ell	μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά .
ell	μείνε μαζί μας απόψε
ell	κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο .
ell	θα είμαι εκεί στις πέντε μ . μ .
ell	η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις
ell	από τη γαλλική γλώσσα .
ell	πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο .
ell	είναι δασκάλα και όλη την ημέρα
ell	έχει να κάνει με παιδιά .
ell	παρακαλώ πες μου το όνομά σου .
ell	χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα
ell	στο συνεργείο να μου το φτιάξουν .
ell	μην αφήνεις τα συναισθήματα σου να φανούν .
ell	τα μπαρμπούνια είναι της
ell	ώρας και όχι κατεψυγμένα .
ell	ανταλλάξαμε χαιρετισμούς .
ell	κάλλιο πέντε και στο χέρι
ell	, παρά δέκα και καρτέρει .
ell	την βλέπω σαν αδερφή μου .
ell	ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος . αυτό ,
ell	όμως , δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις .
ell	την βλέπω σαν να'ναι αδερφή μου .
ell	από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι
ell	δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος .
ell	υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην ασία .
ell	την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα
ell	, τον αντίχειρα και το δείκτη .
ell	πήγαινε με στον αρχηγό σου .
ell	τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας , ο δείκτης
ell	, ο μέσος , ο παράμεσος και ο μικρός .
ell	χλώμιασε απ'τον φόβο .
ell	δε μου άρεσε το φαγητό ,
ell	αλλά το έφαγα με το ζόρι .
ell	άφησε γένι όσο ήταν στις διακοπές .
ell	σε κάθε κοινωνία υπάρχουν
ell	συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία .
ell	ποιά είναι τα ισχυρά σου σημεία ;
ell	το δικαστήριο δεν είχε επαρκή
ell	στοιχεία για να τον καταδικάσει .
ell	αν δεν ξεκινήσεις τώρα , θα αργήσεις .
ell	αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους
ell	σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία .
ell	βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα .
ell	οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ
ell	, για να αρέσουν στον κόσμο .
ell	να είσαι καλός μαζί της , μπίλ .
ell	προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν
ell	αλλά δεν την πάτησε .
ell	ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε .
ell	η αλεπού εκατό χρονών ,
ell	το αλεπουδάκι εκατόν δέκα .
ell	πάτα το κουμπί εδώ .
ell	" λιθάρι που κυλάει δε
ell	μαλλιάζει " είναι μια παροιμία .
ell	τι είναι ;
ell	μην αναβάλλεις για αύριο ό ,
ell	τι μπορείς να κάνεις σήμερα .
ell	βιάσου !
ell	όποιος βλέπει τους χειρότερούς
ell	του , παρηγορείται .
ell	λείπεις όλα αυτά τα χρόνια .
ell	αυτός ο υπολογιστής είναι
ell	σαράβαλο . συνέχεια χαλάει .
ell	υπήρχαν λίγα παιδιά στην αίθουσα .
ell	σε αυτό το υποκατάστημα
ell	απασχολούνται 20 συνεργάτες .
ell	δεν έχει καμία διαφορά όποιο και να διαλέξεις .
ell	αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές
ell	, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι .
ell	το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας .
ell	στη νάπολη ένα από τα τρία
ell	παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο .
ell	απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου .
ell	εκεί που ανοίγει ένα σχολείο
ell	, κλείνει μια φυλακή .
ell	δεν ξέρω τίποτα γι'αυτήν .
ell	η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή
ell	αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων .
ell	πρέπει να το κάνεις αμέσως .
ell	όλοι είμαστε μετανάστες , αν όχι σε πρώτο πρόσωπο
ell	, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου .
ell	κοίταξα γύρω μου .
ell	τα δικαιώματα των γυναικών
ell	είναι ανθρώπινα δικαιώματα .
ell	ποια εποχή σου αρέσει καλύτερα ;
ell	ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις ; πάψε
ell	να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου .
ell	πράσινες άχρωμες ιδέες κοιμούνται ξέφρενα .
ell	στο θέμα μας . έμεινα έγκυος
ell	, κι εσύ είσαι ο πατέρας .
ell	εύρηκα !
ell	καταδικάστηκε σε ισόβια . μέχρι
ell	σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος .
ell	πωγωνοτροφία φιλόσοφον οὐ ποιεῖ .
ell	το χαρτί , μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο
ell	χιλιάδες χρόνια , άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς .
ell	δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη .
ell	χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην
ell	αρχή της πρότασης .
ell	αυτό είναι εύκολο .
ell	ποια είναι τα γεγονότα που οδήγησαν
ell	στην πτώση του τείχους του βερολίνου ;
ell	αυτό είναι δύσκολο .
ell	ξέρεις , το καλοσκέφτηκα και αποφάσισα τελικά
ell	να μη δεχτώ την πρότασή του .
ell	κάνει πολλή ζέστη , θα ανάψω το κλιματιστικό .
ell	οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια
ell	και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση .
ell	κάλλιο αργά παρά ποτέ .
ell	ντυθήκαμε κυριλέ , αυτή με σικάτο φόρεμα
ell	εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι .
ell	ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται .
ell	όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος
ell	, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου .
ell	χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο .
ell	όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού
ell	, πέφτει ο ίδιος μέσα .
ell	κάθε κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά .
ell	τα δώδεκα ζώδια είναι : κριός , ταύρος , δίδυμοι , καρκίνος , λέων
ell	, παρθένος , ζυγός , σκορπιός , τοξότης , αιγόκερως , υδροχόος , ιχθείς .
ell	σήμερα η θάλασσα ήταν ζεστή !
ell	τα δώδεκα κινέζικα ζώδια ζώα είναι ο αρουραίος , το βόδι , η τίγρη , το κουνέλι , ο δράκος ,
ell	το φίδι , το άλογο , το πρόβατο , ο πίθηκος , ο κόκορας , ο σκύλος και ο χοίρος .
ell	η μαγδαληνή και η άννα είναι καλές φίλες .
ell	από πού κι ως πού θα πρέπει το
ell	κράτος να γνωρίζει τις κινήσεις μου στο διαδίκτυο ;
ell	η μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία .
ell	ομολόγησε το έγκλημα , επειδή
ell	τον βασάνιζαν οι τύψεις .
ell	ο πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο λεχ έχει ξανθά .
ell	« πώς ονομάζεται το σημείο @ σ'
ell	αυτή τη γλώσσα ; » « παπάκι . »
ell	ο λεχ ενδιαφέρεται για την ιστορία .
ell	κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σας και βάζει
ell	το φλασάκι του στον υπολογιστή σας κολλάτε ιούς ;
ell	λέει ψέματα .
ell	γεννήθηκα στις 14 ιουλίου του 1982 στις σέρρες , αλλά
ell	μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη θεσσαλονίκη .
ell	δεν έχει αδέλφια .
ell	το τετουάν είναι μια πόλη του μαρόκου απέναντι από το
ell	στενό του γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της ταγγέρης .
ell	γλύτωσα από το θάνατο .
ell	γεννήθηκα το 1982 στην αθήνα
ell	, όπου και κατοικώ ακόμα .
ell	βρέχει σήμερα . πού έχω όμως την ομπρέλα μου ;
ell	γεννήθηκα το 1975 στη
ell	μάνδρα σε πολυμελή οικογένεια .
ell	πάντα κάποιος μιλάει .
ell	το κείμενο δεν είναι πρωτότυπο
ell	αλλά μεταφρασμένο από τα αραβικά .
ell	μια στιγμή πλένω τα δόντια μου .
ell	με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο , η
ell	μπαρτσελόνα νίκησε 2 - 0 την θέουτα .
ell	είδα ένα τρομακτικό όνειρο .
ell	τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος
ell	καφές , ζάχαρη , νερό και παγάκια .
ell	ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός , ε ;
ell	τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές
ell	, νερό , ζάχαρη και προαιρετικά γάλα .
ell	δεν αντέχω άλλο !
ell	ο φραπές χαρακτηρίζεται " σκέτος " , " μέτριος " ή
ell	" γλυκός " ως προς τις αναλογίες των συστατικών του .
ell	σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες .
ell	προς το παρόν δουλεύω στην αθήνα ,
ell	αλλά του χρόνου θα πάω στο βερολίνο .
ell	μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ .
ell	το μπουρτζ χαλίφα αυτή τη στιγμή
ell	είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου .
ell	ένιωσα άσχημα .
ell	χήρα είναι η γυναίκα της
ell	οποίας ο άντρας έχει πεθάνει .
ell	με συγχωρείτε , τι ώρα είναι ;
ell	μήπως μπορείς να μου δανείσεις
ell	το αμάξι σου για απόψε ;
ell	με λένε σάλι .
ell	μπορείς να μου δανείσεις το
ell	αυτοκίνητό σου για απόψε ;
ell	όχι , ευχαριστώ .
ell	η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να
ell	κάνει τη ζωή του λαού κόλαση .
ell	ακούω κάιλι μινόγκ από τις 12 ιουνίου του1998 .
ell	το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί
ell	σε πολλές γλώσσες .
ell	πότε ξεκινάει η επόμενη ξενάγηση ;
ell	ο πέτρος έφυγε χτες για θεσσαλονίκη
ell	. θα λείψει μια βδομάδα .
ell	ναι , παρακαλώ .
ell	ο τζον λοκ , ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας , ήταν μέτοχος
ell	στη βασιλική εταιρία της αφρικής , η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους .
ell	η λιθουανία είναι μια σπουδαία χώρα .
ell	τον καιρό του δευτέρου παγκοσμίου πολέμου , η κόκα
ell	κόλα επινόησε τη fanta για τη γερμανική αγορά .
ell	πώς είστε ;
ell	νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί
ell	της πανδώρας με αυτό που είπα .
ell	πώς είσαι ;
ell	σήμερα είναι παρασκευή , χτες ήταν πέμπτη , αύριο
ell	θα είναι σάββατο και μετά έρχεται η κυριακή .
ell	πάμε παραλία .
ell	το 1493 , το βατικανό έδωσε την αμερική στην ισπανία και τη μαύρη αφρική
ell	στην πορτογαλία « προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην καθολική πίστη » .
ell	η μάγια κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια .
ell	και μιλώντας για γενοκτονίες ,
ell	σήμερα είναι ημέρα του κολόμβου .
ell	είναι να παίξουν τα λευκά και να κερδίσουν .
ell	ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος
ell	. τι μπορώ να κάνω ;
ell	σε παρακαλώ , μην κλαίς .
ell	πιστεύω ότι είναι αυστραλός ,
ell	αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό .
ell	αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο .
ell	τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση " μια φορά κι έναν καιρό . . . "
ell	και τελειώνουν με το " . . . κι έζησαν αυτοί καλά , κι εμείς καλύτερα " .
ell	ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά .
ell	το χαρτί είναι άσπρο , μα
ell	το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο .
ell	φύτεψα μία μηλιά στον κήπο μου .
ell	συχνά την ακούω να μιλάει
ell	για τα παιδικά της χρόνια .
ell	ντύθηκε και πήγε έξω .
ell	σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις
ell	εάν σε έχω πληγώσει .
ell	έχω κάτι για σένα .
ell	ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για
ell	να αποδείξετε , ότι μπορείτε .
ell	αυτός θέλει ένα ρολόι σαν το δικό σας .
ell	τα μάτια της έλαμψαν ,
ell	αντανακλώντας το φως του δωματίου .
ell	θα θέλατε να φάτε ;
ell	τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο , όσο
ell	η σκέψη του ανθρώπου ( χιούμ )
ell	αυτό που θέλω να πω είναι αυτό .
ell	το αλφάβητο της εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i
ell	, j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z .
ell	δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω .
ell	ο αριστερισμός είναι παιδική
ell	ασθένεια του κομμουνισμού .
ell	ο μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο σικάγο .
ell	τα " ταξίδια του γκούλλιβερ "
ell	γράφτηκαν από ένα διάσημο άγγλο συγγραφέα .
ell	είσαι δασκάλα , δεν είναι ;
ell	σύγκρινε την απάντησή σου με
ell	την απάντηση του τομ .
ell	κάνε μία βόλτα κάθε μέρα .
ell	κοιτάζοντας τον ουρανό , καταλάβαμε ότι η
ell	βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή .
ell	ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι .
ell	αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη
ell	για να διαβάζει βιβλία .
ell	παρακαλώ , δώσε μου αυτό το στυλό .
ell	αν αρχίσουμε νωρίς , τότε μπορούμε
ell	να τελειώσουμε με το δείπνο .
ell	διάβασέ το άλλη μια φορά .
ell	έχουμε μεγάλα , μεσαία και
ell	μικρά . τί μέγεθος θέλετε ;
ell	αύριο θα πάω στην αμερική .
ell	ο τομ δε γνωρίζει τις διαφορές
ell	ανάμεσα στην αστρονομία και την αστρολογία .
ell	αυτός δεν μπορεί να είναι ποιητής .
ell	αυτός ο άντρας και
ell	η γυναίκα του αλληλοβοηθιούνται .
ell	δεν μιλώ ούτε γαλλικά ούτε γερμανικά .
ell	εκτός από τα κινεζικά , η θεία
ell	μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά .
ell	κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου !
ell	δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι ,
ell	αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα .
ell	τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι .
ell	το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει
ell	και μετά μου χαμογελάει .
ell	έχω πολλά όνειρα .
ell	από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα
ell	φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα .
ell	έρχεσαι από την σουηδία .
ell	ακόμα κι αν το παραδέχομαι ,
ell	δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου .
ell	έρχονται από την σουηδία .
ell	μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται
ell	η αίθουσα της πρώτης τάξης ;
ell	το βλαδιβοστόκ είναι μία πόλη στη ρωσία .
ell	ποιά εποχή του χρόνου
ell	σας αρέσει περισσότερο απ'όλες .
ell	αυτή η χώρα λέγεται ρωσία .
ell	γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και
ell	δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου .
ell	αυτή μιλάει ρωσικά .
ell	το αυτόματος μηχάνημα πώλησης
ell	κάνει παράξενο θόρυβο .
ell	υπάρχουν πολλά νησιά στην ελλάδα .
ell	αυτό έφυγα για το ατάμι
ell	για να αλλάξει ατμόσφαιρα .
ell	η τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την ελλάδα .
ell	θα έρθει ο καιρός που
ell	τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν .
ell	πολλοί νέοι ρωμαίοι πήγανε στην ελλάδα .
ell	κρίνοντας από τη σιωπή σου , δεν
ell	είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου .
ell	αυτός είναι ο ποιητής που γνώρισα στο παρίσι .
ell	περισσότερο απ'όλα μου αρέσει
ell	να τρώω τηγανητές πατάτες .
ell	αυτός δουλεύει οχτώ ώρες την ημέρα .
ell	αυτός που δεν θέλει να διαβάσει
ell	δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης .
ell	χόρτασα .
ell	αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με
ell	τη συγγραφή ενός βιβλίου .
ell	είμαι ο καλύτερος .
ell	οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το
ell	να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι .
ell	ποιός είσαι ;
ell	ο κύριος τζόνσον δεν είναι
ell	διανοούμενος , αλλά ποιητής .
ell	χρειαζόμαστε χρήματα .
ell	όταν αυτός πρόφερε τη λέξη "
ell	νερό " , αυτή του έδωσε .
ell	αυτός είναι ποιητής .
ell	αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να
ell	θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο .
ell	θέλω να σπουδάσω στο εξωτερικό .
ell	ο πατέρας μου σε όλη του
ell	τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό .
ell	το μέγεθος δεν έχει σημασία .
ell	αυτό είναι νέο κατάστημα , το
ell	οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα .
ell	πόσο καιρό θα μείνεις στην ιαπωνία ;
ell	αυτός είναι αρραβωνιασμένος με
ell	τη μικρή μου αδεφή .
ell	δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο .
ell	τα τρια τέταρτα των μελών
ell	αυτού του ομίλου είναι κορίτσια .
ell	νομίζω ότι ήταν θυμωμένος .
ell	η λιούσια είναι συμπαθητική ,
ell	αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα .
ell	ήμαστε φτωχοί , αλλά ευτυχισμένοι .
ell	ο δείκτης nikkei έχασε χθες περίπου
ell	διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000 .
ell	εγώ μιλώ σουηδικά .
ell	η αδερφή μου είναι πολύ μικρή
ell	για να πάει στο σχολείο .
ell	είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ .
ell	αυτός είναι καλός , όπως και
ell	οποιοδήποτε άλλο μέλος της ομάδας μας .
ell	εμείς τρώμε το πρωινό .
ell	μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν
ell	την πόλη στον εχθρό .
ell	μαθαίνουμε κινέζικα .
ell	θα πάω τον αύγουστο με
ell	την κοπέλα μου στην ιαπωνία .
ell	πόσες γλώσσες μιλάς καλά ;
ell	αν σας χρειάζεται κάτι ,
ell	μη διστάσετε να με ρωτήσετε .
ell	φτάσανε εκεί πριν την αυγή .
ell	αυτό το άλμπουμ μου
ell	θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες .
ell	αυτή δεν μου άφησε να διαβάσω το γράμμα .
ell	σε όλες τις μορφές της ζωής
ell	υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση .
ell	θέλουμε να μάθουμε μερικά ισπανικά τραγούδια .
ell	δεν είμαι αυτό που κάνω ,
ell	αλλά αυτό που μπορώ να κάνω !
ell	θα σου πω την αλήθεια .
ell	αυτή παντρεύτηκε , μη
ell	ενημερώνοντας τους γονείς της .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου .
ell	μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε
ell	βιβλίο που σας αρέσει .
ell	είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα .
ell	αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν
ell	μια εβδομάδα , αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά .
ell	αυτοί είναι χορτοφάγοι .
ell	αυτή η χώρα πριν λίγο
ell	καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της .
ell	ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο παύλος .
ell	καθένας έχει το δικαίωμα να προστατεύονται τα ηθικά και υλικά συμφέροντα του
ell	που απορρέουν από κάθε είδους επιστημονική , λογοτεχνηκή ή καλλιτεχνική παραγωγή του .
ell	μιλάς γιαπωνέζικα ;
ell	πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα
ell	με διακριτικά σημεία .
ell	χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο ;
ell	αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα ,
ell	αλλά δεν κατέχει να κολυμπά .
ell	όχι , καθόλου .
ell	το αυτοκίνητό μας είναι 3 χρόνια
ell	παλιότερο από το δικό σας .
ell	λατρεύω τα αραβικά .
ell	" ο γέρος και η θάλασσα
ell	" - είναι μυθιστόρημα του χέμινγουεϊ .
ell	η ευτυχία είναι η υγεία .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να
ell	απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις .
ell	βλέπω ένα σπίτι .
ell	αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας
ell	να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα .
ell	πήγαμε και στο ναό .
ell	δεν έφαγα παντελώς τίποτε για
ell	τις τρεις τελευταίες μέρες .
ell	τα δέντρα είναι πράσινα .
ell	οι ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές
ell	για 35 εβδομάδες ανά έτος .
ell	τελείωσες τη σχολική εργασία σου ;
ell	στην καλύτερη περίπτωση η ζωή
ell	είναι μια θάλασσα προβλημάτων .
ell	αυτή δεν διάβασε το βιβλίο .
ell	αυτός είναι καλό παιδί ,
ell	αλλά εμένα δεν μου αρέσει .
ell	αυτός έγραψε στους γονείς του .
ell	δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος
ell	για την απόκτηση άδειας οδήγησης .
ell	η μητέρα της μένει μόνη της στην ύπαιθρο .
ell	ο γιος μου θέλει να
ell	γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ .
ell	ας περιμένουμε εδώ μέχρι να γυρίσει .
ell	ο θείος μου έφυγε στο μεξικό το
ell	1983 και έτσι και δεν γύρισε .
ell	αυτός ήταν πολύ κουρασμένος .
ell	κάθε χρόνο ο παγκόσμιος πληθυσμός αυξάνεται
ell	δύο τις εκατό κατά μέσο όρο .
ell	εις υγείαν !
ell	" έχεις το εισιτήριο σου ; " "
ell	δε μπορώ να βρω το δικό μου . "
ell	μιλάς εβραϊκά ;
ell	βοήθησα τους γονείς μου με
ell	τις δουλειές του σπιτιού .
ell	 " εμπρός , ποιός είναι ; "
ell	φέρτε μας δύο κούπες τσάι
ell	και μία κούπα καφέ παρακαλώ .
ell	μου αρέσει πάρα πολύ .
ell	πες μου σε παρακαλώ ποιο λεωφορείο να
ell	πάρω για να πάω στο σταθμό .
ell	τρέχεις κάθε ημέρα ;
ell	η πλειοψηφία των αμερικάνων
ell	κατάγεται από μετανάστες .
ell	κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο .
ell	ο δάσκαλός μας είπε , " το
ell	νερό βράζει στους 100 βαθμούς . "
ell	υπάρχει ένα μήλο πάνω στο τραπέζι .
ell	ο tom κρεμάει τα ρούχα του κι
ell	έπειτα τα οργανώνει σύμφωνα με το χρώμα .
ell	δεν καταλαβαίνω τη μουσική .
ell	δε μπορώ να πω με βεβαιότητα
ell	ότι ο ασθενής θα ανακάμψει .
ell	μπορώ να φάω αυτό ;
ell	ο tom και η mary φαίνεται
ell	πως μαλώνουν όλη την ώρα .
ell	αυτός δεν έχει παιδιά .
ell	αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη
ell	τσάντα σε αυτό το κατάστημα .
ell	πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι .
ell	αν ήταν εντάξει για μένα να δουλεύω μόνο τα σαββατοκύριακα
ell	, θα το έκανα ; φυσικά , θα το έκανα .
ell	δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη .
ell	όχι μόνο ο γιος του , αλλά
ell	επίσης και η κόρη του είναι διάσημη .
ell	ο ήλιος μου αρέσει πάρα πολύ .
ell	η τιμή αυτού του αυτοκινήτου
ell	έχει έκπτωση δεκαπέντε τοις εκατό .
ell	έχουμε δύο κατσίκια .
ell	μια καλή μέθοδος για την
ell	επένδυση είναι η μηνιαία κατανομή .
ell	θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω .
ell	ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από
ell	τις πέντε ώρες ταξίδι .
ell	ψάξε και θα το βρεις .
ell	ένα από τα όνειρά μου είναι κάποια
ell	μέρα να δω το βόρειο σέλας .
ell	ο δάσκαλος έγραψε το όνομά του στον πίνακα .
ell	είναι αρκετά γενναίος ώστε να
ell	πάει εκεί μόνος του .
ell	έλα όποτε θέλεις .
ell	μερικές από τις πληροφορίες
ell	είναι πολύ σημαντικές .
ell	αυτός μιλάει άπταιστα τα γαλλικά .
ell	ό , τι και να κάνεις ,
ell	το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο .
ell	σήμερα είναι δευτέρα .
ell	δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει
ell	την ανεργία ή αν τη μειώνει .
ell	ο τομ είναι φίλος μου .
ell	ο νόμος και η πολιτική
ell	είναι δύο διαφορετικά πράγματα .
ell	αυτός φαίνεται καλός άνθρωπος .
ell	η αληθινή φιλία είναι
ell	πολυτιμότερη από τα χρήματα .
ell	το σπίτι σας είναι μεγάλο .
ell	το γάλα δεν είναι μόνο
ell	νόστιμο , αλλά και θρεπτικό .
ell	αυτό το μέταλλο λέγεται ψευδάργυρος .
ell	αυτό που μετρά δεν είναι τι
ell	διαβάζεις , αλλά πως διαβάζεις .
ell	μου αρέσουν πάρα πολύ τα γιαπωνέζικα .
ell	τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν
ell	ότι η γη είναι επίπεδη .
ell	θα ήθελα να μιλήσω για κάτι .
ell	σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει
ell	στο ποτάμι και ψαρεύει .
ell	ψιχαλίζει έξω στον κήπο .
ell	όλα τα άλογα είναι ζώα , αλλά
ell	όλα τα ζώα δεν είναι άλογα .
ell	δεν ήρθες στο σχολείο χθες .
ell	όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες
ell	διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου .
ell	η χάνακο έχει ξεχάσει την ομπρέλα της πάλι .
ell	κάποτε θα μπορώ να τρέχω
ell	τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος .
ell	αυτός ενδιαφέρεται πολύ για την ιαπωνική γλώσσα .
ell	αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν
ell	μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη .
ell	μιλάτε γαλλικά ;
ell	η αναφορά της για το
ell	ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας
ell	έλα αν μπορείς .
ell	ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά
ell	ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους .
ell	ποιό φρούτο είναι κόκκινο ;
ell	γεια σου , το όνομα μου είναι
ell	πέκκα . ποιο είναι το όνομα σου ;
ell	πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση .
ell	σε αυτό το λεξικό δεν είναι
ell	περισσότερες από 20 000 λέξεις .
ell	ενα κόκκινο κρασί , παρακαλώ
ell	ο τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει ούτε
ell	σε μια ερώτηση στο χθεσινό τεστ .
ell	μ' αρέσει η οξιτανική γλώσσα .
ell	στην ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις , για
ell	παράδειγμα το κιότο και η νάρα .
ell	είναι για την οικογένειά μου .
ell	κοίταξε το βουνό , του οποίου
ell	η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι .
ell	αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση .
ell	όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα
ell	, διέσχισε το δρόμο .
ell	απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα .
ell	να παίρνετε αυτό το
ell	φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα .
ell	πρώτα ο θεός
ell	αυτή μετέφρασε γράμμα από
ell	τα ιαπωνικά στα γαλλικά .
ell	βάλε τα καρότα στην κατσαρόλα .
ell	όλες οι οικογένειες τα
ell	χριστούγεννα στολίζουν έλατο .
ell	το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο .
ell	το περασμένο έτος υποβλήθηκα
ell	σε μια δύσκολη εγχείριση .
ell	δεν τον έχω δει από τότε .
ell	θα πρέπει να επιλέξουμε το
ell	κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση .
ell	έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου .
ell	η ιαπωνία και η νότια
ell	κορέα είναι γειτονικές χώρες .
ell	αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου .
ell	κανένας από τους υποψήφιους δεν
ell	πήρες την πλειονότητα των ψήφων .
ell	αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες .
ell	ποτέ μην κρίνεις ( τους
ell	άλλους ) από την εμφάνιση .
ell	επιτέλους είναι παρασκευή .
ell	κατά τις διακοπές στη βαλτική
ell	θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι .
ell	πότε άρχισες να μαθαίνεις τα γερμανικά ;
ell	μπορείτε να μου δώσετε έναν
ell	χάρτη του μετρό σας παρακαλώ ;
ell	η ατσούσι μπορεί να ήταν άρρωστη .
ell	ξεύρεις , το σκότος της νυκτός το έχω
ell	προσωπίδα , ειδέ θα μ' εκοκκίνιζε παρθενική σεμνότης .
ell	ωραία ημέρα , δεν είναι ;
ell	ποτέ έρχονται οι φίλοι
ell	σας στις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	είσαι γιαπωνέζος ;
ell	κανένα παιδί στην τάξη δεν
ell	είναι ψηλότερο από τον μπιλ .
ell	αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί .
ell	ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου
ell	μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα .
ell	πολλοί έχασαν τα σπίτια τους μετά τον σεισμό .
ell	το φαρμακείο βρίσκεται στο
ell	τέλος αυτού του δρόμου .
ell	το αγόρι στέκεται στη σάλα .
ell	εδώ μπορείτε να μάθετε για
ell	τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης .
ell	επισκέφτηκα την ρουμανία πριν μερικά χρόνια .
ell	ανακοινώθηκε ότι ο κ . σμιθ
ell	θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος .
ell	το αγόρι πηδάει .
ell	κατά την άποψή μου αυτό
ell	το παιχνίδι είναι συναρπαστικό .
ell	αυτός έχει μεγάλη οικογένεια .
ell	σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να
ell	μην έχεις καθόλου φίλους .
ell	πρέπει να προσέχεις να μην τον κάνεις να θυμώσει .
ell	αυτός με ρώτησε , αν
ell	θα μπορούσα να μιλήσω αγγλικά .
ell	το όνομα αυτού του τραγουδιού είναι " only you " .
ell	δεν υπάρχει άλλος θεός παρά μόνο ο αλλάχ
ell	και ο μωάμεθ είναι ο προφήτης του .
ell	αυτή ήταν και έξυπνη και όμορφη .
ell	πρώτα οι μετανάστες , ύστερα εσύ .
ell	η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό .
ell	τα λουλούδια μαράθηκαν χωρίς νερό .
ell	η μητέρα μου μου έστειλε
ell	δώρο για τα γενέθλιά μου .
ell	ποιό είναι πιο ταχύ , ένα ταξί ή το μετρό ;
ell	αυτή έρχεται στο σχολείο με
ell	το δικό της αυτοκίνητο .
ell	αισθάνομαι καλύτερα σήμερα .
ell	όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον
ell	έλεγχο του εαυτού του .
ell	συνάντησα τον πατέρα σου χθες .
ell	αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει , όμως
ell	αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει .
ell	θέλω να πάω στο εξωτερικό .
ell	θα επιθυμούσα να μπορούσα να
ell	σε δω το σαββατοκύριακο .
ell	αυτό το σπίτι δεν είναι πολύ μεγάλο .
ell	θα επιθυμούσα να μπορούσα να
ell	σε συναντήσω το σαββατοκύριακο .
ell	ο αδελφός μου παίζει καλή κιθάρα .
ell	κάντε παρακαλώ μόνο
ell	τις απαραίτητες επιδιορθώσεις !
ell	φέρνω καραμέλες για τα παιδιά .
ell	η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει
ell	περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο .
ell	είναι μεσάνυχτα .
ell	τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο
ell	και λιγότερο συχνά σε μένα .
ell	εκείνη η ταινία είναι για παιδιά .
ell	ο μικρός μου αδερφός μου
ell	μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά .
ell	τα παπούτσια του είναι καφέ .
ell	το όρος φούτζι είναι το
ell	ψηλότερο βουνό της ιαπωνίας .
ell	είμαι μια γυναίκα .
ell	έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει
ell	να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή .
ell	αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα .
ell	οι νέοι χόρευαν υπό τους
ell	ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων .
ell	γεια σου , κόσμε !
ell	ό , τι δεν υπάρχει ακόμη ,
ell	δε σημαίνει ότι δεν μπορεί να γίνει .
ell	εκείνο σπίτι είναι πολύ καλύτερο από τούτο .
ell	δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο
ell	για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο .
ell	είμαι γιαπωνέζος .
ell	το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το
ell	οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε .
ell	ο γέρος μένει μόνος του .
ell	τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την
ell	εξέλιξη των μικροοργανισμών .
ell	αυτή είναι πλούσια γυναίκα .
ell	τόση μυστικοπάθεια , τόσο μυστήριο . .
ell	. αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν . . .
ell	πρέπει να γράψω ένα γράμμα . έχεις χαρτί ;
ell	υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη
ell	όταν λέει « είμαι ένα μαργαριτάρι , ένα μαργαριτάρι » .
ell	να πουλώ αυτοκίνητα είναι η δουλειά μου .
ell	η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε
ell	την απάντηση στην ερώτηση που έκανα .
ell	βλέπω την ντάνα και την κορίνα .
ell	η χανουκά είναι μια εβραϊκή
ell	γιορτή γιορτάζεται στον δεκέμβριο .
ell	νομίζω ότι θα έρθει , αλλά δεν είμαι σίγουρος .
ell	στη μητέρα μου δεν αρέσει που
ell	το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο .
ell	αυτός δε μένει εδώ πια .
ell	με τον βρασμό το νερό δεν
ell	αλλάζει τη χημική του σύνθεση .
ell	τον γνωρίζουμε .
ell	γενικά στους νέους ανθρώπους
ell	δεν αρέσει η τυπικότητα .
ell	δε μου αρέσει αυτό το ύφος μυθιστορημάτων .
ell	μερικές φορές η γιαγιά είναι
ell	πιο επικίνδυνη από την kgb .
ell	οπουδήποτε πάει , την ακολουθεί το παιδί της .
ell	δεν κατάφερα να βρω την
ell	διεύθυνση του ξενοδοχείου μου .
ell	είναι ακόμα πολύ νωρίς .
ell	ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με
ell	τον βοηθό του χέρι χέρι .
ell	δε μου αρέσεις πια .
ell	δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη
ell	. η αγάπη είναι ο δρόμος .
ell	τα φύλλα είναι κίτρινα !
ell	η ζωή είναι μικρή , αν και
ell	το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο .
ell	μόλις άρχισα .
ell	ο τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο
ell	, στο οποίο δουλεύει η μαρία .
ell	αυτός έχει πολλή δουλειά σ' αυτή τη στιγμή .
ell	μη γράφετε ποτέ τις λέξεις " μπορς
ell	" και " λαχανόσουπα " στα γερμανικά !
ell	ο πατέρας είναι καλός .
ell	φαίνεται ότι έχασα το
ell	πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ .
ell	συγγνώμη . πού είναι το αρτοποιείο ;
ell	ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για
ell	την οικονομία της χώρας μου .
ell	πού είναι ένα αρτοποιείο ;
ell	ο τομ τελείωσε το πανεπιστήμιο την
ell	ίδια χρονιά με τη μαίρη .
ell	πού είναι το αρτοποιείο ;
ell	το τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην κινεζική πρωτοχρονιά
ell	, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο .
ell	τι ;
ell	πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις
ell	ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα .
ell	όχι .
ell	τηλεφώνησέ μου , αν θα
ell	είναι απαραίτητη η βοήθειά μου .
ell	ναι .
ell	μη ξεχάσεις να πάρεις
ell	μαζί σου φωτογραφική μηχανή .
ell	γεια σου .
ell	δεν χρειάζεται να πούμε ότι η
ell	υγεία είναι πάνω από τον πλούτο .
ell	γεια σας .
ell	το πανεπιστήμιο του χάρβαρντ
ell	ιδρύθηκε το έτος 1636 .
ell	αντίο .
ell	αυτός δεν μπορούσε να περιμένει
ell	περισσότερο και πήγε σπίτι .
ell	πού πάμε ;
ell	τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του
ell	ο μαξ τα πέρασε στο κίελο .
ell	τί θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ;
ell	υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον
ell	πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο .
ell	υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη
ell	ως υποκατάστατο του βούτυρου .
ell	είδαμε πολλά πλοία στο λιμάνι .
ell	μη πιστεύεις όλα όσα ακούς ! μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις !
ell	μη λες όλα όσα ξέρεις ! μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις !
ell	έχουμε δύο κόρες .
ell	αυτός μεταφράσε τον όμηρο από
ell	τα ελληνικά στα αγγλικά .
ell	η μαρία έχει μακριά μαλλιά .
ell	- δεν το πιστεύω πως αυτοί κοιμούνται μαζί . - γιατί ;
ell	είναι εντελώς φυσιολογικό να παίρνει κανείς το λούτρινο αρκουδάκι του στο κρεβάτι !
ell	δεν πρέπει να έρθετε αύριο .
ell	η κυρία μαρία μιλά καλά
ell	γερμανικά , έτσι δεν είναι ;
ell	αυτός πίνει πάρα πολύ .
ell	χρειάζομαι ένα μολύβι , μπορώ να
ell	χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου ;
ell	αυτός σπουδάζει τη νομική στο πανεπιστήμιο .
ell	αγαπήστε τους συντρόφους σας ! αγαπήστε τους
ell	γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας !
ell	φαίνεσαι να σκέφτεσαι κάτι άλλο .
ell	αγαπήστε τους συμμαθητές σας ! αγαπήστε τους
ell	γονείς σας ! αγαπήστε την πατρίδα σας !
ell	κάνεις κανένα σπορ ;
ell	μου αρέσει να ακούω μουσική , αλλά
ell	ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω .
ell	δούλεψα σε μία φάρμα .
ell	η μαρία έπαιξε το ρόλο
ell	μίας ηλικιωμένης κυρίας στη παράσταση .
ell	δώσε μου το κλειδί για αυτή τη κλειδαριά !
ell	κάποια αγόρια παίζουν τέννις
ell	και άλλα παίζουν ποδόσφαιρο .
ell	οι γιατροί έχουν ένα δύσκολο πρόβλημα .
ell	κάποιοι φοιτητές έπαιζαν τέννις και
ell	οι άλλοι έπαιζαν βόλλευ .
ell	πόσο μακριά είναι από το μπρνο ;
ell	η δημοκρατία είναι μια ιδέα , η
ell	οποία προέρχεται από τους αρχαίους έλληνες .
ell	δε θυμάμαι την εξήγησή του .
ell	οι έλληνες πολιορκούσαν την
ell	τροία επί δέκα χρόνια .
ell	δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου !
ell	και τι συμβαίνει με το φεμινισμό
ell	; τι γνώμη έχετε για αυτό ;
ell	ποιός είναι αυτός ο άντρας ;
ell	ο πατέρας κατέλαβε τη θέση
ell	του στην κεφαλή του τραπεζιού .
ell	προσπάθησε να αγαπάς όλους .
ell	" που είναι το βιβλίο του ;
ell	" " είναι πάνω στο τραπέζι " .
ell	το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων .
ell	" που είναι το βιβλίο σας ;
ell	" " είναι πάνω στο τραπέζι " .
ell	ο κεν φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	είναι η γάτα έξω από το σπίτι
ell	, χορεύουν τα ποντίκια πάνω στο τραπέζι .
ell	αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά .
ell	έχω κάνει κράτηση για ένα
ell	τραπέζι για τέσσερα άτομα .
ell	αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα .
ell	είναι καιρός να ξεκινήσεις
ell	να καθαρίζεις το τραπέζι .
ell	δεν είμαι ούτε αθηναίος ούτε έλληνας .
ell	αυτός πήγαινε για σκι κατά
ell	τη διάρκεια του χειμώνα .
ell	ξέρεις κανέναν ελληνικό μύθο ;
ell	πόσο μακριά είναι από εδώ μέχρι
ell	σε σας , στο σπίτι σας ;
ell	πού είναι ο αδελφός σου ;
ell	ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που
ell	κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα .
ell	ο ήλιος είναι κόκκινος .
ell	η δουλειά μου είναι εύκολη
ell	και έχω πολύ ελεύθερο χρόνο .
ell	το φθινόπωρο τα φύλλα γίνονται κίτρινα .
ell	ο τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο
ell	χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ .
ell	η σούσαν είναι καλή μαγείρισσα .
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν
ell	έχετε καθόλου χρήματα , δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα .
ell	πού βρήκε αυτός αυτά τα χρήματα ;
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν δεν
ell	έχεις καθόλου χρήματα , δεν μπορείς να κάνεις τίποτα .
ell	είμαι ήδη έτοιμος .
ell	το χρήμα δεν είναι το παν , αλλά αν κάποιος
ell	δεν έχει καθόλου χρήματα , δεν μπορεί να κάνει τίποτα .
ell	εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου .
ell	καλύτερα ένας άνθρωπος χωρίς χρήματα
ell	, παρά χρήματα χωρίς άνθρωπο .
ell	θα έρθω να σε δω αύριο .
ell	μαθαίνουμε από πείρα , πως οι άνθρωποι
ell	δε μαθαίνουν ποτέ τίποτα από την πείρα .
ell	έμειναν στη ρώμη μέχρι το σεπτέμβριο .
ell	της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως
ell	ο μότσαρτ ή ο μπετόβεν .
ell	θέλω να πιω κάτι .
ell	φρόντισε για τη ζωή σου και
ell	άφησε τους άλλους να ζήσουν .
ell	αυτή με πιστεύει πάντα .
ell	ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη
ell	. ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα .
ell	υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά .
ell	το μοναδικό της χόμπι
ell	είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	πιστεύεις την ιστορία του ;
ell	το χόμπι μου είναι αυτό
ell	, να φωτογραφίζω αγριολούλουδα .
ell	έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του πικάσο .
ell	το χόμπι του πατέρα μου
ell	είναι το ψάρεμα με καλάμι .
ell	περίμενε πέντε λεπτά , σε παρακαλώ .
ell	ένα φαγητό χωρίς κρασί , είναι
ell	σαν μία μέρα χωρίς ήλιο .
ell	σου αρέσει η λευκή σοκολάτα ;
ell	η δουλειά είναι δουλειά ,
ell	το παιχνίδι είναι παιχνίδι .
ell	σας αρέσει η λευκή σοκολάτα ;
ell	'εχω μία γάτα και ένα σκύλο . η
ell	γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος .
ell	μαθαίνουμε για τις αρχαίες ρώμη κι ελλάδα .
ell	ο τομ βρίσκει το βόλευ
ell	πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ .
ell	έμαθα για τον ελληνικό πολιτισμό .
ell	" ποιός είναι αυτός ; "
ell	- " αυτός είναι ο τζιμ . "
ell	τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις .
ell	αυτός είναι καλός κολυμβητής και
ell	επίσης παίζει καλά κιθάρα .
ell	οι έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία .
ell	τίποτα στη ζωή δεν είναι
ell	σημαντικότερο από την υγεία .
ell	και οι έλληνες σύχνα τρώνε ψάρι .
ell	τα φρούτα , το γάλα και η
ell	άθληση είναι πολύ ωφέλιμα για την υγεία .
ell	ο αχιλλέας ήταν ένας έλληνας αρχαίος ήρωας .
ell	το πλούσιο σε θερμίδες φαγητό δεν
ell	είναι καλό για την υγεία μου .
ell	είναι για μένα κινέζικα .
ell	ο άνθρωπος πρέπει πάντα να
ell	φροντίζει για την υγεία του .
ell	οι έλληνες τρώνε συχνά και ψάρι .
ell	το κουστούμι του ήταν γκρι
ell	και η γραβάτα του κίτρινη .
ell	έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα αγγλικά ;
ell	πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι , αλλά
ell	του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί .
ell	έχω ένα φίλο του οποίου ο πατέρας είναι δάσκαλος .
ell	τώρα δεν έχω καθόλου χρόνο
ell	να σκέφτομαι το ποδόσφαιρο .
ell	αυτός είναι μαθητής του γυμνάσιου ιούτσου .
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	γράφαμε σε αυτό το γράμμα .
ell	αυτός διδάσκει τα παιδιά ισπανικά .
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	γράφανε σε αυτό το γράμμα .
ell	μένω στην πόλη .
ell	ο τομ μου είπε , πως
ell	δεν έχει κανένα πρόβλημα με αυτό .
ell	με ποιο λεωφορείο θα πάω στο νοσοκομείο ;
ell	κανένας δε μου είπε , τι
ell	έγραφες σε αυτό το γράμμα .
ell	δύο τηγανιτά αβγά και έναν καφέ , παρακαλώ .
ell	νύχτα είναι , όταν οι
ell	περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στο κρεβάτι .
ell	είμαι παντρεμένος με μία πολωνέζα .
ell	θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις
ell	8 , άρα μην αργήσετε .
ell	καλά χριστούγεννα !
ell	η ταινία ήταν βαρετή . το
ell	καλύτερο σημείο ήταν το τέλος .
ell	τηλεφώνησα .
ell	παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά
ell	φάγαμε μαζί για βράδυ .
ell	μια γάτα έχει δύο αυτιά .
ell	τα άτομα που στέκονται εδώ
ell	, περιμένουν το λεωφορείο .
ell	τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα ;
ell	δεν έχω ιδέα για το πως
ell	κάποιος χρησιμοποιεί αυτό τον υπολογιστή .
ell	φαίνεται σαν να σκέφτεσαι κάτι άλλο .
ell	ο τζον πέρασε πάνω από τη
ell	γέφυρα και διέσχισε το δρόμο .
ell	γνωρίζεις κανέναν που δεν είναι στο facebook ;
ell	στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον
ell	νίντζα και σαμουράι στην ιαπωνία .
ell	είσαι έγκυος .
ell	ο τόμας αγαπάει την άννα
ell	αλλά εκείνη δεν τον αγαπάει .
ell	τι μαλάκας !
ell	αγαπάει τον τομ περισσότερο
ell	από όσο αγαπάει εμένα .
ell	μην ανησυχείτε !
ell	θα πρέπει να γνωρίζουμε το
ell	αποτέλεσμα μέχρι την πέμπτη .
ell	μην ανησυχείς !
ell	λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα
ell	στην ιαπωνία είναι υπέροχο .
ell	πως είναι ;
ell	η συμπεριφορά της δεν
ell	είναι φυσιολογική για κορίτσι .
ell	γιατί ρωτάς ;
ell	ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού
ell	είναι ο κύριος γιαμάντα .
ell	κι εγώ είμαι δάσκαλος .
ell	σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης
ell	θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 οκτωβρίου .
ell	αυτό είναι άδικο .
ell	θέτω τον ευατό μου στη
ell	διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .
ell	γεια σου μπιλ , τι κάνεις ;
ell	'οταν το χρειαστείς , θέτω τον
ell	ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου .
ell	σήμερα είναι κυριακή .
ell	παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και
ell	μην κλείνετε το τηλέφωνο .
ell	κανείς δεν το θέλει .
ell	μην κλείνετε παρακαλώ το τηλέφωνο
ell	και περιμένετε μια στιγμή .
ell	έφτασα χτες .
ell	είμαι κουρασμένος και θα ήθελα
ell	να ξαπλώσω για να κοιμηθώ .
ell	ο πατέρας μου είναι δάσκαλος .
ell	αυτά τα μπουκάλια πρέπει κάποιος να τα βάλει
ell	σε όρθια θέση , όχι σε ξαπλωτή .
ell	εντάξει .
ell	έχει μόνο ένα σκοπό στη
ell	ζωή : να κερδίζει χρήματα .
ell	έχει πλάκα .
ell	οι ξανθιές κερδίζουν 7% περισσότερα από
ell	τις γυναίκες με άλλο χρώμα μαλλιών .
ell	πλάκα μου κάνεις ;
ell	" αυτό δεν είναι το πρόβλημα . "
ell	- " ποιό είναι τότε το πρόβλημα ; "
ell	τσακωθήκαμε .
ell	αυτό είναι ένα πρόβλημα που
ell	πρέπει να λύσεις μόνος σου .
ell	άσε τις μαλακίες !
ell	το να σηκώνεται κανείς νωρίς
ell	είναι καλό για την υγεία .
ell	εκεί γίνεται χαμός !
ell	η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και
ell	δε μπορούσε πια να σηκωθεί .
ell	η ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα .
ell	ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων
ell	για τη συνεργασία σας .
ell	πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια .
ell	ευχαριστώ πολύ εκ των προτέρων
ell	για τη συνεργασία σου .
ell	τα αγαθά κόποις κτώνται .
ell	η μητέρα του τομ πέθανε μία εβδομάδα
ell	πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο .
ell	το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά .
ell	για σήμερα δουλέψαμε αρκετά .
ell	έλα να πάμε για φαγητό .
ell	σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει .
ell	οι διακοπές αρχίζουν πρώτη ιουνίου
ell	και συνεχίζουν ως τέλος σεπτεμβρίου .
ell	αμ' έπος αμ' έργον .
ell	αυτό το πουκάμισο μου είναι πολύ
ell	μικρό για να το φορέσω .
ell	στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος !
ell	σα σήμερα πριν ένα χρόνο
ell	, ήταν πρώτη σεπτεμβρίου .
ell	στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος .
ell	ο μεγαλύτερος αδελφός του είναι
ell	δύο χρόνια μεγαλύτερος από μένα .
ell	κανείς δε γεννήθηκε μάστορας .
ell	καθένας , χωρίς διαφορά , έχει το
ell	δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία .
ell	η εξάσκηση φέρνει την τελειότητα .
ell	η ηλιακή ενέργεια δε θέτει
ell	σε κίνδυνο το περιβάλλον .
ell	ουδέν κακόν αμιγές καλού .
ell	πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ
ell	επιβαρύνει πολύ τα γόνατα .
ell	όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος .
ell	η ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα , το οποίο μόνο μέσω
ell	μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της ευρωπαϊκής ένωσης μπορεί να λυθεί .
ell	θέλεις ζάχαρη ;
ell	πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται
ell	καθόλου τις καιρικές συνθήκες .
ell	μου λείπες .
ell	οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη
ell	της εκπαίδευσης των παιδιών τους .
ell	καλή τύχη .
ell	ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα
ell	καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ;
ell	χρειάζομαι πολλά βιβλία .
ell	ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα
ell	καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος ;
ell	βρέχει .
ell	το κορίτσι στην εικόνα φορούσε ένα στέμμα
ell	, όχι από χρυσό αλλά από λουλούδια .
ell	βοήθεια !
ell	θα είμαι στο σπίτι όταν
ell	θα έρθει την επόμενη φορά .
ell	είναι πολύ ευγενικός .
ell	στη χώρα μας η νεολαία
ell	δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική .
ell	πρέπει να φύγεις .
ell	ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον
ell	προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι .
ell	ωραία ! θα το μετανιώθεις .
ell	μην εγκαταλείπεις το όνειρό σου
ell	! ζήσε το όνειρό σου !
ell	αυτό θα το μετανιώσεις !
ell	πως θα μπορούσα να είμαι ρομπότ
ell	; τα ρομπότ δεν ονειρεύονται .
ell	έκοψε το κάπνισμα .
ell	το όνειρό μου είναι να
ell	κερδίσω ένα βραβείο νόμπελ .
ell	έκοψα το κάπνισμα .
ell	ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν
ell	είναι πλέον ένα όνειρο .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το κάπνισμα .
ell	το όνειρό μου είναι αυτό ,
ell	να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό .
ell	άντε γαμήσου !
ell	το ήξερες πως έχει
ell	αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ;
ell	μου κλέψανε το μηχανάκι .
ell	το ξέρατε πως έχει
ell	αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα ;
ell	τα μάτια σου δεκατέσσερα !
ell	δε πρέπει κανείς να ξοδεύει
ell	περισσότερα από όσα κερδίζει .
ell	να'χεις τα μάτια σου δεκατέσσερα !
ell	παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας , τη διεύθυνσή σας , τον αριθμό
ell	τηλεφώνου , τη διεύθυνση e - mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα .
ell	πέτυχες διάνα !
ell	δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και
ell	εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα .
ell	πλησίασε , δε θα σε φάμε .
ell	το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας
ell	και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό .
ell	έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά .
ell	πρέπει να είσαι για τα
ell	παιδιά σου ένα καλό πρότυπο .
ell	'εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά . .
ell	ένα άτομο το οποίο δε θέλει να μελετήσει , δεν
ell	έχει κανένα προτέρημα έναντι εκείνου που δε μπορεί να μελετήσει .
ell	τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο .
ell	η οικονομική ανάπτυξη είναι
ell	σημαντική για την αφρική .
ell	εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα .
ell	ένας σημαντικός παράγοντας στην ανάπτυξη ενός
ell	παιδιού είναι και τα αδέλφια του .
ell	αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται .
ell	μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο :
ell	η εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα .
ell	αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη .
ell	η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας
ell	ξεκινά στην πρώιμη ηλικία .
ell	αυτό το αυτοκίνητο καταναλώνει πολλά καύσιμα .
ell	η παιδεία είναι ο καλύτερος
ell	φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων .
ell	έφαγε δέκα χρόνια .
ell	η ανάπτυξη της εσπεράντο ξεκίνησε
ell	το δέκατο ένατο αιώνα .
ell	έφαγε δέκα χρόνια φυλακή .
ell	ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις , ο
ell	έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος .
ell	πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος .
ell	η ερώτησή σας δεν ανήκει
ell	στο θέμα το οποίο συζητείται .
ell	αυτό το τεράστιο τραπέζι τρώει όλο το δωμάτιο .
ell	το ένα τρίτο των κατοίκων
ell	αυτής της χώρας είναι αναλφάβητοι .
ell	μου έφαγε τα αυτιά .
ell	περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους
ell	είναι ενάντια στο σχέδιο .
ell	πιστεύετε στο μάτι ;
ell	πολλοί κάτοικοι στις ηνωμένες
ell	πολιτείες μιλούν ισπανικά .
ell	πιστεύετε στη βασκανία ;
ell	η σαγκάη έχει περισσότερους
ell	κατοίκους από την ελβετία .
ell	τον κάλεσα να φάμε .
ell	το τόκιο έχει περισσότερους
ell	από δέκα εκατομμύρια κατοίκους .
ell	τρώει σαν γουρούνι .
ell	κανένας δεν έχει κατηγορηθεί
ell	ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα .
ell	πεινάω σαν λύκος .
ell	τα μαθηματικά είναι σημαντικά
ell	στην καθημερινή ζωή .
ell	μη μου πρήζεις τ' αρχίδια !
ell	είναι αδιάφορο ποιό από τα
ell	δύο βιβλία θα επιλέξετε .
ell	μη μας πρήζεις τ' αρχίδια !
ell	δεν έχω δώσει ποτέ στο σκύλο
ell	μου να φάει ωμό κρέας .
ell	με τρώει μέσα μου .
ell	ο τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του
ell	στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ .
ell	εκτός από την μαρία ήταν όλοι παρόντες .
ell	πρότεινε στον πελάτη να
ell	αγοράσει μία μπλε γραβάτα .
ell	μα τι λέτε !
ell	όταν ήμουν στην ηλικία σου
ell	, ο πλούτωνας ήταν πλανήτης .
ell	μα τι λες !
ell	το αυτοκίνητό του ήταν μπλε
ell	, το δικό της κόκκινο .
ell	όλα πήγαν στραβά .
ell	πέρασα τις καλοκαιρινές διακοπές
ell	μου στης θείας μου .
ell	η σκουριά τρώει το σίδερο .
ell	η θεία μου έχει κερδίσει
ell	ένα δωρεάν ταξίδι στη χαβάη .
ell	έκανα τα στραβά μάτια .
ell	η θεία μου μου έστειλε
ell	για χριστούγεννα ένα βιβλίο .
ell	η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του .
ell	η θεία μου μου έδειξε πως
ell	να κάνει κανείς καλό καφέ .
ell	αμάν τι έκανα !
ell	ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης . όταν ο παίκτης χάνει , φταίει πάντα ο προπονητής και
ell	όταν ο παίκτης κερδίζει , τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά . αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο .
ell	αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου .
ell	όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων
ell	, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών .
ell	κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος .
ell	χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο
ell	τα ψάρια καθαρό νερό .
ell	είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση .
ell	όπως αρέσει στους αμερικανούς το μπέιζμπολ
ell	, αρέσει στους βρετανούς το κρίκετ .
ell	το έκανες σκόπιμα !
ell	ένα καλό βιβλίο είναι ο καλύτερος φίλος
ell	, για τώρα και για πάντα .
ell	άλλαξες πολύ .
ell	κάποιος είπε πως είναι ο
ell	καλύτερος παίκτης του τένις .
ell	είσαι σπίτι ;
ell	η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη
ell	από τον μεγαλύτερό μου αδελφό .
ell	ήταν πολύ φτηνό .
ell	έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό
ell	και μιά μεγαλύτερη αδελφή .
ell	ο γιώργος είναι πολύ κουτσομπόλης .
ell	οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα
ell	να θεραπεύσουν τον καρκίνο .
ell	πού δουλεύεις ;
ell	μετά το θάνατο των γονιών του
ell	, τον μεγάλωσε η θεία του .
ell	κοίτα με .
ell	πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το
ell	κατάστημα , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	ρε ηλίθιε !
ell	αυτή η ταινία είναι για
ell	ενήλικες , όχι για παιδιά .
ell	ρε βλάκα !
ell	το φόρεμα που μου αρέσει
ell	περισσότερο είναι το μαύρο .
ell	βλέπω ένα βιβλίο .
ell	είμαι πολύ κουρασμένος , θέλω
ell	να κοιμηθώ πιό νωρίς .
ell	ήρθα .
ell	" μαμά , μπορώ να φάω ένα μπισκότο ; " " όχι
ell	, δε μπορείς . δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα . "
ell	έφτασα .
ell	σε σχέση με το σύνολο της
ell	περιουσίας του , ήταν ακόμα δυστυχισμένος .
ell	σαμ , τι κάνεις ;
ell	ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα
ell	και την προστασία της φύσης .
ell	μπορεί να' ρθει .
ell	έχει αφιερώσει τη ζωή του
ell	στην προστασία της φύσης .
ell	πώς αισθάνεσαι τώρα ;
ell	κατά τη διάρκεια του πολέμου ,
ell	ο μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες .
ell	σ'αγαπώ και θέλω να σε παντρευτώ .
ell	η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή , καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση , παρά μιά μεγάλη
ell	, μιά θαυμάσια περιπέτεια . ο γάμος δεν είναι το τέλος , παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα .
ell	δεν βλέπω τίποτα .
ell	ο πόλεμος δεν είναι περιπέτεια . ο
ell	πόλεμος είναι αρρώστια . σαν τύφος .
ell	θα φτιάξω έναν καφέ .
ell	περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω
ell	το γράμμα σου από το παρίσι .
ell	θα φτιάξω καφέ .
ell	περίμενα ανυπόμονα για αυτό , να διαβάσω
ell	το γράμμα σας από το παρίσι .
ell	μπορείς να' ρθεις μαζί μου .
ell	εκτιμώ πως σήμερα τη νύχτα
ell	θα είσαι πολύ απασχολημένος .
ell	πλάκα κάνεις !
ell	με το πάσο σου . δεν
ell	υπάρχει κανένας λόγος για βιασύνη .
ell	αστιεύεσαι !
ell	όταν δεν έχετε τίποτα να
ell	πείτε , μείνετε σιωπηλοί .
ell	τα λέμε !
ell	γνωρίζεις κανένα γιατρό που
ell	να καταλαβαίνει γιαπωνέζικα ;
ell	δεν την ξέρουμε .
ell	το τένις είναι πολύ
ell	δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών .
ell	δουλεύει σε τράπεζα .
ell	έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά
ell	τη διάρκεια του καλοκαιριού ;
ell	έλα , σε παρακαλώ .
ell	νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να
ell	ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή .
ell	αύριο θα πας σχολείο ;
ell	ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το
ell	μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα .
ell	δεν έχω χρόνο .
ell	ο γάμος είναι μιά περιπέτεια ,
ell	όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο .
ell	δεν έχω καιρό .
ell	πιστεύω πως θα μπορούσαμε να
ell	βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο .
ell	είμαι εντάξει .
ell	ήταν ανίκανη να εγκαταλείψει την ελπίδα
ell	της πως θα τον παντρευτεί .
ell	είμαι καλά .
ell	ο τομ δε μπορούσε να
ell	καταλάβει το αστείο της μαίρης .
ell	μα τώρα μένω στο τόκυο .
ell	ο τομ χτύπησε τη μαίρη μέχρι
ell	θανάτου με ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ .
ell	είναι ο θείος μου .
ell	τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο . τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως
ell	γίνεται με τη ροή του νερού , το φύσημα του αέρα , το μεγάλωμα του σταριού .
ell	από πού είσαι ;
ell	πρέπει να αγοράσω ένα καινούριο
ell	κουστούμι για το γιό μου .
ell	είμαι φτωχός .
ell	σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να σπουδάσω
ell	στο εξωτερικό , στην αμερική .
ell	περίμενα πάνω από μια βδομάδα .
ell	το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά
ell	. θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε .
ell	πότε θα φτάσουν ;
ell	ο δίας είναι ο μεγαλύτερος
ell	πλανήτης του ηλιακού συστήματος .
ell	είναι πολύ σημαντικό για μένα .
ell	υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους , όπου μπορείς να
ell	αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών .
ell	ήρθες μόνος σου ;
ell	μεταφράσαμε το μυθιστόρημα από
ell	τα ιαπωνικά στα αγγλικά .
ell	ήρθες μόνη σου ;
ell	τίθεται το ερώτημα : " είναι και
ell	το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης ; "
ell	τι σ' αρέσει ;
ell	ο τομ έχει μάθει να κολυμπά
ell	από όταν ήταν τριών χρονών .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρός .
ell	αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει
ell	κάποιο ενδιαφέρον για σας .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα μικρή .
ell	είτε το πιστεύεις είτε όχι ,
ell	αυτή η γυναίκα έχει τρία παιδιά .
ell	η μάνα μου πέθανε όταν ήμουνα παιδί .
ell	το φαγητό είναι καλό και
ell	η εξυπηρέτηση εδώ είναι καλή .
ell	αυτή είναι καλή ιδέα .
ell	δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα
ell	γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα .
ell	το αγόρι είναι ευγενικός .
ell	έχω δέκα μέρες για να
ell	επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική .
ell	μου λείπεις .
ell	εδώ πάνω στο τραπέζι βρίσκεται
ell	ένα βιβλίο για το χορό .
ell	'οχι , ευχαριστώ .
ell	ο πατέρας μου ήταν
ell	ευχαριστημένος με το αποτέλεσμα .
ell	δεν είμαι φοιτητής .
ell	με το να χρησιμοποιεί κανείς
ell	το tatoeba μαθαίνει ξένες γλώσσες .
ell	δεν είμαι φοιτήτρια .
ell	οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό
ell	τους με τους ινδιάνους .
ell	μου πονάει το κεφάλι μου .
ell	από τους μαθητευόμενούς μας δε
ell	πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά .
ell	ποια είναι εκείνη η κοπέλα ;
ell	πως μπορώ να βοηθήσω ένα
ell	φίλο να κόψει το κάπνισμα ;
ell	ποιο είναι εκείνο το κορίτσι ;
ell	'εχω χρειαστεί τρεις ώρες για
ell	να γράψω αυτό το γράμμα .
ell	ο μπομπ ήταν πολύ ευτυχισμένος .
ell	πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε
ell	ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο .
ell	πού πας ;
ell	οι γυναίκες ζουν κανονικά
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	πού πάτε ;
ell	πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται
ell	στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ .
ell	βοήθησέ με !
ell	" έχετε λάβει το τηλεγράφημα ; "
ell	- " όχι , δεν το έλαβα . "
ell	εκείνο το αγόρι τρέχει .
ell	η οργάνωση " γιατροί χωρίς σύνορα "
ell	έλαβε το 1999 το νόμπελ ειρήνης .
ell	πάντα λέει την αλήθεια .
ell	στη ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του κόμματος
ell	, στις ηνωμένες πολιτείες μέσω της τηλεόρασης .
ell	έχει πολλά λεφτά .
ell	μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να
ell	έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή .
ell	θα παντρευτούν σ' ένα μήνα .
ell	βρίσκω την τηλεόραση πολύ εκπαιδευτική . όποτε κάποιος την
ell	ανοίγει πάω στο διπλανό δωμάτιο και διαβάζω ένα βιβλίο .
ell	γεια σου , τι κάνεις ;
ell	δύο πράγματα είναι άπειρα : το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία
ell	, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος .
ell	γεια σου , πως είσαι ;
ell	όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες , σου φαίνεται σαν ένα λεπτό . αν καθίσεις σε
ell	μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό , σου φαίνεται σαν δυο ώρες . αυτό είναι η σχετικότητα .
ell	πουλάει αυτοκίνητα .
ell	είμαι τόσο κουρασμένος , που
ell	μόλις μπορώ να περπατήσω .
ell	γιατί δεν μπορείς να' ρθεις ;
ell	όλα τα άλογα είναι ζώα όμως
ell	δεν είναι όλα τα ζώα άλογα .
ell	την ξέρω .
ell	με τα πόδια χρειάζονται περίπου
ell	10 λεπτά μέχρι το σταθμό .
ell	το ξέρω .
ell	πρέπει να τον πάμε στο
ell	νοσοκομείο πριν είναι πολύ αργά .
ell	είμαι παντρεμένος .
ell	δε μπορείς να έχεις την πίτα
ell	ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο .
ell	χρειάζομαι την βοήθειά σου .
ell	δε μπορείτε να έχετε την πίτα
ell	ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο .
ell	δεν είναι βλάκας .
ell	το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν
ell	κλείσουν τα πέντε τους χρόνια , είναι υποσιτισμένα .
ell	δεν είναι χαζός .
ell	στρατιώτες , ψηλά από τις πυραμίδες
ell	, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν .
ell	γεια σου , δουλεύεις εδώ ;
ell	ο πιο σίγουρος τρόπος για να
ell	μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος .
ell	σ'αρέσουν τα μήλα ;
ell	όλα όσα ξέρω για την
ell	ηθική τα οφείλω στο ποδόσφαιρο .
ell	αυτός είναι ο θείος μου .
ell	θα πίστευα μόνο σε ένα θεό
ell	που θα ήξερε να χορεύει .
ell	κανείς δεν μπορεί να με βοηθήσει .
ell	ο θεός είναι νεκρός . κι
ell	εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά .
ell	μου λείπει .
ell	όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του
ell	για τον εαυτό του , είναι ένας σκλάβος .
ell	άσε με ν' απομείνω μόνος μου , σε παρακαλώ .
ell	θέλω μιά απάντηση από σένα
ell	κατά το δυνατό συντομότερα .
ell	άσε με ν' απομείνω μόνη μου , σε παρακαλώ .
ell	τον τελευταίο καιρό έχετε ένα
ell	πιό έντονο αίσθημα δίψας ;
ell	δεν ξέρω τίποτα .
ell	με ρώτησε αν κοιμήθηκα
ell	καλά την προηγούμενη νύχτα .
ell	να ! έρχεται .
ell	έχει άδικο αλλά είναι πολύ
ell	ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί .
ell	θα τραγουδήσεις ;
ell	ανακάλυψα προς μεγάλη μου έκπληξη
ell	, πως ήταν πεθαμένη .
ell	τι ώρα είναι ;
ell	είναι πράγματι μιά ωραία θεωρία . το μόνο μειονέκτημα που νομίζω πως
ell	έχει είναι πιθανώς κοινό σε όλες τις φιλοσοφικές θεωρίες . είναι λάθος .
ell	φαίνεσαι κουρασμένος .
ell	δε μπορείς να περιμένεις από
ell	μένα να τα σκέπτομαι όλα !
ell	όλος ο κόσμος το ξέρει .
ell	μια που μιλάμε για ξένες
ell	γλώσσες , μιλάτε γαλλικά ;
ell	είναι όλα εντάξει ;
ell	είμαι απασχολημένος και εκτός
ell	αυτού δεν ενδιαφέρομαι .
ell	είναι όλα καλά ;
ell	δεν είναι μόνο ο τζίμ άρρωστος
ell	αλλά και οι γονείς του .
ell	ο πέτρος αγαπάει την τζέιν .
ell	φαντάσου να είναι πόλεμος και κανείς
ell	να μην πάει να πολεμήσει .
ell	η νέα γιόρκη είναι μεγάλη πόλη .
ell	δεν πηγαίνω μόνος σινεμά , διότι μετά την ταινία
ell	μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον .
ell	το είπα .
ell	νιώθω τόσο μόνος , που θα
ell	ήθελα να είχα κάποιον να μιλήσω .
ell	τι έγινε ;
ell	ο τζον έπαιζε κιθάρα και
ell	οι φίλοι του τραγουδούσαν .
ell	τι κοιτάς ;
ell	δεν έχω ακόμη παίξει ποτέ
ell	γκολφ αλλά θα το προσπαθήσω .
ell	προτιμώ καφέ .
ell	βρήκα μιά λύση , αλλά τη βρήκα τόσο
ell	γρήγορα που δε μπορεί να είναι η σωστή .
ell	τι είπε ;
ell	η ομοσπονδιακή δημοκρατία της
ell	γερμανίας ιδρύθηκε το 1949 .
ell	χρειάζεσαι πολλά λεφτά ;
ell	το άγαλμα της ελευθερίας στη νέα
ell	υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο .
ell	πρέπει να βοηθήσω την μάνα μου .
ell	το σχολείο έχει ιδρυθεί
ell	πριν από εβδομήντα χρόνια .
ell	αυτή είναι μια φράση .
ell	το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η
ell	ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα .
ell	πόσο μου λείπεις !
ell	το μουσείο είναι ανοιχτό τα πρωινά
ell	από τις εννιά η ώρα .
ell	μου ζήτησε βοήθεια .
ell	αύριο θα είμαι στο γραφείο μου
ell	από τις δέκα η ώρα .
ell	μπορείς να κάτσεις λίγο παραπάνω ;
ell	επί τη ευκαιρία , δεν έχω
ell	φάει τίποτα από σήμερα το πρωί .
ell	είδες αυτή την ταινία ;
ell	γεια , θα ήθελα μόνο να σου
ell	ανακοινώσω πως το πρόβλημα έχει λυθεί .
ell	είσαι έτοιμος ;
ell	είναι τρελό να βγει κανείς
ell	έξω με αυτόν τον καιρό .
ell	είσαι έτοιμη ;
ell	με αυτόν τον ωραίο καιρό ,
ell	έχω όρεξη να βγω βόλτα .
ell	λένε ότι γεννήθηκε στη γερμανία .
ell	θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά
ell	να βγω με τέτοιον καιρό .
ell	η μάνα μου είναι τρελή .
ell	οι ολυμπιακοί αγώνες λαμβάνουν
ell	χώρα κάθε τέσσερα χρόνια .
ell	του αρέσουν τα πορτακάλια .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες κάθε δέκα
ell	χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού .
ell	πάω σχολείο .
ell	σας ευχαριστώ εκ των προτέρων
ell	για την απάντησή σας .
ell	πάω στο σχολείο .
ell	οι περισσότεροι μαθητές πηγαίνουν με
ell	τα πόδια στο σχολείο .
ell	ευχαριστώ πολύ !
ell	πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου
ell	σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο .
ell	σε πιστεύω .
ell	όποιος δε θέλει να φύγει
ell	, δε χρειάζεται να φύγει .
ell	έχασε την τσάντα της .
ell	σκόπευα σήμερα να πάω στην παραλία
ell	αλλά τότε άρχισε να βρέχει .
ell	κανείς δεν μένει σ' αυτό το κτήριο .
ell	προτιμώ να πηγαίνω με τα
ell	πόδια παρά με το ποδήλατο .
ell	αυτό είναι πιο όμορφο .
ell	πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς
ell	μόνος με τα πόδια τις νύχτες .
ell	πάω στην τράπεζα .
ell	πολλοί έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν
ell	οι γερμανοί τους δίνουν συμβουλές .
ell	δεν μπορώ .
ell	σκοπεύω να στείλω στο γιό μου
ell	ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα .
ell	δουλεύω μαζί του .
ell	στην ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή
ell	τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή .
ell	είσαι μόνος σου ;
ell	η επιτυχία της σαν
ell	τραγουδίστρια την έκανε διάσημη .
ell	άσε με να δω .
ell	μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν
ell	η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό ;
ell	δεν μπορώ να μιλήσω .
ell	θα μπορούσατε να φανταστείτε
ell	ένα κόσμο χωρίς χρήματα ;
ell	είναι σχεδόν τρεις η ώρα .
ell	ήθελαν να γίνει η χαβάη
ell	κομμάτι των ηνωμένων πολιτειών .
ell	είμαι αριστερόχειρας .
ell	η κυρία μπράουν έχει γράψει
ell	ένα βιβλίο για την πολιτική .
ell	βέβαια !
ell	αυτό είναι το γράμμα το
ell	οποίο έγραψε ο κύριος μπράουν .
ell	βεβαίως !
ell	πήγε στην αμερική για
ell	να σπουδάσει αμερικανική λογοτεχνία .
ell	αυτή αγαπάει τον τομ .
ell	σκόπευα να σπουδάσω ιατρική
ell	στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	είναι σειρά μου τώρα .
ell	θα έπρεπε να εξετάσετε τα
ell	μάτια σας από ένα γιατρό .
ell	τον πήρα τηλέφωνο χτες .
ell	η μητέρα μου δεν ήθελε να
ell	είναι απλά και μόνο νοικοκυρά .
ell	δεν υπάρχει καμιά αμφιβολία .
ell	ο γιατρός αποφάσισε να
ell	προχωρήσει άμεσα σε εγχείριση .
ell	δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό .
ell	χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς
ell	σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης .
ell	οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα .
ell	δε μου αρέσουν τα βιβλία
ell	με περισσότερες από πεντακόσιες σελίδες .
ell	η μύτη σου τρέχει .
ell	πού αναχωρούν τα λεωφορεία
ell	με κατεύθυνση το κέντρο ;
ell	για σας τρέχει όλη μέρα ο πατέρας σας .
ell	η μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση
ell	το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι .
ell	τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος ;
ell	αυτή η δουλειά δεν είναι
ell	εύκολη σε καμιά περίπτωση .
ell	έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί .
ell	όσον αφορά εμένα , προτιμώ
ell	το κοτόπουλο από το χοιρινό .
ell	κάτι τρέχει για να μην έρθει ο γιάννης ακόμη .
ell	όσον αφορά εμένα , προς το
ell	παρόν δεν έχω τίποτα να πω .
ell	έλα να πιούμε ένα τσιγάρο .
ell	όσον αφορά εμένα , είναι αδιάφορο
ell	αν θα έρθει ή όχι .
ell	δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα .
ell	" ο τομ έχει καινούργια δουλειά
ell	. " - " τι δουλειά ; "
ell	πάμε να πιούμε κάτι .
ell	είχα δουλέψει για δύο ώρες
ell	, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία .
ell	άρχισε πάλι να πίνει .
ell	το να τρως πιό αργά θα
ell	σε βοηθήσει να αισθάνεσαι πιό χορτάτος .
ell	πίνει για να ξεχάσει .
ell	ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς
ell	τους , ο γιός ή η κόρη ;
ell	θέλω να πιω κάτι δροσιστικό .
ell	γενικά αρέσουν τα νεαρά
ell	κορίτσια με μακριά μαλλιά .
ell	ήπιε την μπίρα του μονορούφι .
ell	γενικά οι γυναίκες ζουν
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	τον έδιωξαν από τη δουλειά του , γιατί έπινε .
ell	είσαι πολύ πολύ νέος και
ell	δυστυχώς είσαι όντως χαζός .
ell	δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις .
ell	δούλευε σκληρά και μετά
ell	θα περάσεις τις εξετάσεις .
ell	τον έδιωξαν από τη δουλειά του .
ell	είμαι σίγουρος πως ο μπομπ
ell	θα περάσει τις εξετάσεις .
ell	άδικα περιμένουμε τόσες ώρες , δε θα ΄ρθει .
ell	δεν πέρασε τις εξετάσεις
ell	διότι δε μελέτησε αρκετά .
ell	τι περιμένεις ; δώσε μια απάντηση .
ell	το παρίσι ονομάζεται η πόλη του φωτός
ell	. πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα .
ell	μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου .
ell	τρεις στους τέσσερις αμερικανούς πιστεύουν
ell	στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων .
ell	η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα .
ell	η φωνή της ακουγόταν με το
ell	ζόρι πάνω από τη φασαρία .
ell	κατουρήθηκα από το φόβο μου .
ell	τα καινούρια σχέδια είναι πολύ
ell	καλύτερα από τα παλιά .
ell	κατουρήθηκα από τα γέλια .
ell	αυτό το φάρμακο θα σε
ell	κάνει να αισθανθείς καλύτερα .
ell	σταμάτα πια να γκρινιάζεις , μας έπρηξες !
ell	είμαι αυτός ο οποίος είναι
ell	υπεύθυνος για το ατύχημα .
ell	δε δουλεύει , είναι άνεργος .
ell	συμπεριφερθείτε σωστά , αλλιώς θα χρειαστεί
ell	να φύγετε από τον χώρο .
ell	τι είναι αυτά που λες , μας δουλεύεις τώρα ;
ell	οι γαλοπούλες στη φάρμα του παππού μου
ell	είναι πολύ θορυβώδης , ανυπομονώ να φαγωθούν .
ell	πέτυχε στις εξετάσεις .
ell	ήταν το τελευταίο άτομο που περίμενα
ell	να δω σε ένα τέτοιο μέρος .
ell	πέτυχα μια καλή δουλειά .
ell	ο κατηγορούμενος πρόκειται να εμφανιστεί
ell	ενώπιον του δικαστηρίου την παρασκευή .
ell	μωρέ , συμπεριφορά να σου πετύχει !
ell	η γερμανική στίξη είναι σχολαστική , η αγγλική στίξη είναι χαοτική , και για τα εσπεράντο ο δρ
ell	. ζαμένχοβ πρότεινε να χρησιμοποιήσουμε ως κατευθυντήρια γραμμή τη μητρική μας γλώσσα . άντε να βρεις άκρη !
ell	είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του .
ell	εκμεταλλεύτηκα μια έκπτωση και
ell	αγόρασα τρία πουλόβερ .
ell	τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια .
ell	αν θέλετε να κάνετε ερώτηση ,
ell	παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι .
ell	μην ακούς τι λέει ο καθένας .
ell	δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να
ell	πει με αυτό ο συγγραφέας .
ell	έλα το απόγευμα στο σπίτι , ας πούμε στις έξι .
ell	όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα ,
ell	αλλά κάποια μόνο μιά φορά .
ell	πες μας ένα τραγουδάκι .
ell	ο πατέρας μου μερικές
ell	φορές πηγαίνει στο εξωτερικό .
ell	είναι καψούρης μαζί της .
ell	είναι δυνατός , γενναίος και
ell	, προπαντός , ευγενικός .
ell	στο σπίτι καίμε σόμπα .
ell	λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε
ell	να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας .
ell	δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει .
ell	προτού ξεκινήσεις , σκέψου ποιός
ell	είναι ο στόχος σου !
ell	δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου !
ell	σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις
ell	να αγοράσεις το αυτοκίνητο .
ell	δεν υποφέρω τα σχόλιά του .
ell	χα , χα ! . αυτό έπρεπε
ell	να το σκεφτείς από πιό πριν !
ell	γιατί καίει το φως ;
ell	σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να
ell	πάω ταξίδι στις ηπα .
ell	τι θέλεις να κάνω ;
ell	παρακαλώ σταθμεύεστε το όχημα
ell	σας στον χώρο στάθμευσης .
ell	επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια .
ell	η πίστη μπορεί να κινήσει τα
ell	βουνά , αλλά προτιμώ τη δυναμίτιδα .
ell	σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ .
ell	πάρτε μέσα και κλειδώστε τις πόρτες σας ! κλείστε
ell	τα παράθυρα σας ! υπάρχει κάτι στην ομίχλη !
ell	ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους .
ell	τα βιβλία είναι οι μέλισσες που μεταφέρουν
ell	τη γύρη από ένα μυαλό στο άλλο .
ell	για βλάκα με περνάς ;
ell	ήμασταν πολύ κουρασμένοι ,
ell	ώστε μείναμε στο σπίτι .
ell	το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια .
ell	θα μένουμε στο σπίτι σας
ell	για τουλάχιστον δύο ώρες .
ell	πέρασέ μου το αλάτι .
ell	ένα , δύο , τρία , τέσσερα , πέντε ,
ell	έξι , επτά , οκτώ , εννέα , δέκα .
ell	η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι .
ell	δε γνωρίζω το όνομά της ,
ell	αλλά τη γνωρίζω εξ' όψεως .
ell	τον πέρασα για τον αδελφό σου .
ell	ο τομ δεν καταλαβαίνει τη
ell	διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης .
ell	πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει .
ell	ξύπνησα αρκετά νωρίς , για
ell	να πιάσω το πρώτο τραίνο .
ell	η κλωστή δεν περνιέται στη βελόνα .
ell	το σχολείο βρίσκεται πέντε
ell	χιλιόμετρα από το σπίτι .
ell	το λεωφορείο περνά στις επτά .
ell	προτιμώ να μάθω τις γλώσσες
ell	που έχουν μια μακρά ιστορία .
ell	το χειρότερο πέρασε .
ell	αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι
ell	το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας .
ell	η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού .
ell	μην κάνεις κάτι για τ'οποίο
ell	θα το μετανιώσεις αργότερα .
ell	το φαΐ θέλει κι άλλο αλάτι .
ell	το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την
ell	ιδέα μου , συμπέρανε ότι είμαι τρελός .
ell	τα μαλλιά σου θέλουν κόψιμο .
ell	εάν ήθελα να σε τρομάξω , θα σου
ell	διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν .
ell	δε με θέλει πια .
ell	σήμερα μας είπαν μια ιστορία
ell	για την εξόρυξη βιοαερίου .
ell	τι ήθελα και του το είπα !
ell	αυτό που σου είπα γι 'αυτόν ,
ell	ισχύει και για τον αδελφό του .
ell	αυτό μας έλειπε τώρα !
ell	ο κήπος ήταν γεμάτος
ell	από όμορφα κίτρινα λουλούδια .
ell	όταν λείπει η γάτα , χορεύουν τα ποντίκια .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες , τα
ell	σχολικά λεωφορεία είναι κίτρινα .
ell	λίγο έλειψε να πέσω .
ell	μερικοί άνθρωποι πιστεύουν πως ο
ell	αριθμός δεκατρία φέρνει κακή τύχη .
ell	λείπει στο εξωτερικό .
ell	δεν είναι ανάγκη να φοιτήσεις σε σχολή
ell	καλών τεχνών , για να γίνεις καλλιτέχνης .
ell	μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό .
ell	σταματήστε να κρίνετε τους ανθρώπους από
ell	το χρώμα του δέρματός τους .
ell	ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του .
ell	οι άνθρωποι κρίνονται από το
ell	χρώμα του δέρματός τους .
ell	μου κόπηκε η όρεξη .
ell	το τσάι είναι ένα δημοφιλές
ell	αφέψημα σ' ολόκληρο τον κόσμο .
ell	μη μας κόβεις όταν μιλάμε .
ell	μου αρέσει και χρειάζομαι να
ell	μάθω πολλές ξένες γλώσσες .
ell	έκοψε το ποτό .
ell	εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες . μπορώ να σε βοηθήσω αν
ell	θέλεις . και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ .
ell	'εκοψε το κάπνισμα .
ell	σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από
ell	είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015 .
ell	τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας .
ell	το όνομά μου δεν είναι ''κύριος ριχάρδος''
ell	. είναι απλώς ριχάρδος ή ρικ .
ell	αυτό να μείνει μεταξύ μας .
ell	εσύ θα μάθεις να μιλάς
ell	άπταιστα τ' αρχαία ελληνικά !
ell	μίλα ήρεμα , μη γαβγίζεις !
ell	είναι χαρά μου , αγαπητή μου !
ell	αν έχεις οποιαδήποτε απορία , πές μου !
ell	μήνες τώρα γυρεύει δουλειά .
ell	πρέπει να παρακολουθήσεις μαθήματα φωτογραφίας
ell	, για να γίνεις φωτογράφος .
ell	ήρθε να μας γυρέψει δανεικά .
ell	η αιώνια σιωπή αυτών των
ell	άπειρων χώρων με τρομάζει .
ell	μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ .
ell	ουάου ! το πιλάφι σε αυτό
ell	το εστιατόριο είναι πραγματικά καλό !
ell	σ΄ έψαχνα όλη μέρα , αλλά δε σε βρήκα πουθενά .
ell	στον σύγχρονο κόσμο , το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα
ell	να είναι . . . είναι ο εαυτός του .
ell	κάναμε δυο ώρες μέχρι την αθήνα .
ell	το βιβλιοπωλείο , που είναι απέναντι από
ell	τον σταθμό , είναι πολύ μεγάλο .
ell	δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο .
ell	δε θέλω να σου μιλήσω ,
ell	γιατί έσπασες την καρδιά μου .
ell	καλά έκανες και πήγες .
ell	" πόσων χρόνων είσαι ; "
ell	" είμαι είκοσι τριών χρόνων . "
ell	κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί .
ell	η βραζιλία είναι η πιο
ell	μεγάλη χώρα στη νότια αμερική .
ell	πέντε και τρία μας κάνουν οκτώ .
ell	« τι θα ήθελες να αγοράσεις ; »
ell	« θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο . »
ell	μόλις έκανε να μιλήσει , τον διέκοψαν .
ell	οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι
ell	αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα .
ell	έλα δω .
ell	θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα
ell	απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου .
ell	ο καφές είναι πολύ βαρύς για μένα .
ell	όταν ήμουν νέος , πήγαινα
ell	στην εκκλησία όλες τις κυριακές .
ell	συγνώμη .
ell	οι τιμές έχουν ανέβει 50 τοις
ell	εκατό τα τελευταία δέκα χρόνια .
ell	λυπάμαι .
ell	πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για
ell	να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου .
ell	τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε .
ell	ο τομ δεν έχει αρκετό χρόνο
ell	ούτε για μια κούπα καφέ .
ell	είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα .
ell	το τετράγωνο της υποτείνουσας είναι ίσο με το
ell	άθροισμα των τετραγώνων των δύο άλλων πλευρών .
ell	πού μένεις ;
ell	η τζέση μίλησε κακά
ell	γαλλικά και χειρότερα γερμανικά .
ell	κόλλησε το μυαλό μου .
ell	όταν δεν απάντησε στις κλήσεις μου ,
ell	ήταν ένα πραγματικό χαστούκι στο πρόσωπο .
ell	κόλλησα .
ell	νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία
ell	για να πάρεις μια άδεια οδήγησης .
ell	κόλλα το !
ell	δίνουμε εδώ μια λίστα των συνηθισμένων ερωτήσεων
ell	, που σχετίζονται με την εσπεράντο .
ell	κόλλα πέντε !
ell	σήμερα το πρωί έχασα το
ell	τρένο , που συνήθως παίρνω .
ell	μη φοβάσαι , αυτή η αρρώστια δεν κολλάει .
ell	θα πρέπει να του πω πως μου
ell	αρέσει , η ότι τον αγαπάω ;
ell	σ' αυτό δε βγάζω άκρη εγώ .
ell	τα λουλούδια και τα δέντρα
ell	χρειάζονται καθαρό άερα και νερό .
ell	βρήκα την παρέα μου στο καφενείο .
ell	μη κρίνετε τον άνθρωπο από
ell	τον τρόπο που φαίνεται .
ell	θα σου κάνω παρέα .
ell	εγώ , ο ιεροκήρυκας ήμουν
ell	βασιλιάς του ισραήλ στην ιερουσαλήμ .
ell	δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της .
ell	ξύπνησα τόσο αργά που δεν είχα
ell	χρόνο να πλύνω τα δόντια .
ell	θα μας φτάσει η βενζίνη ;
ell	ένας από τους φοιτητές μας
ell	λογομάχησε με τον καθηγητή .
ell	μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε .
ell	ο τομ έκανα πολλές ερωτήσεις στη
ell	μαίρη για τη ζωή στη βοστώνη .
ell	είναι μόνος του .
ell	οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε
ell	πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς .
ell	πού είσαι ;
ell	σε αυτό το παλάτι κατοικεί
ell	ο βασιλιάς και η βασίλισσα .
ell	μου λείπεις πολύ .
ell	δεν μπορείς να διδάξεις ένα
ell	καβούρι να περπατάει ευθεία .
ell	μην ανοίξεις την πόρτα .
ell	άνθρωποι με φρόνηση πολλές φορές μαθαίνουν
ell	πολλά από τους εχθρούς τους .
ell	μην ανοίξετε την πόρτα .
ell	πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο
ell	τόπος όπου ζει καλύτερα .
ell	γεια , τα λέμε .
ell	παρακαλώ τηλεφωνήστε μου όταν
ell	θα σας είναι βολικό .
ell	σήκω !
ell	ο τοίχος είναι άσπρος
ell	εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά .
ell	είναι να τραβάς τα μαλλιά σου .
ell	άλφα , βήτα και γάμμα
ell	είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου .
ell	πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου .
ell	από την προφορά κατάλαβα
ell	ότι αυτός είναι αμερικανός .
ell	μου έπεσαν τα μαλλιά , όταν άκουσα τα νέα .
ell	εσύ με καταλαβαίνεις , κι
ell	αυτό είναι το πιο σημαντικό .
ell	δεν ξέρεις τι τράβηξα !
ell	το μπουένος - άιρες είναι
ell	η πρωτεύουσα της αργεντινής .
ell	είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά .
ell	ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί
ell	απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε .
ell	του τράβηξα ένα χαστούκι .
ell	αυτή δεν αρέσκεται να
ell	τραγουδά θλιμμένα τραγούδια .
ell	η μηχανή τραβάει .
ell	αυτή βιοπορίζεται στη ζωή ,
ell	πουλώντας τις εικόνες της .
ell	ο γιατρός τού τράβηξε το δόντι με την τανάλια .
ell	λένε ότι το να τρως αργά -
ell	είναι ένας τρόπος να τρως λιγότερο .
ell	με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια .
ell	αυτή είναι απασχολημένοι .
ell	περιμένετε ένα λεπτάκι .
ell	τραβήξου από τη μέση .
ell	η πολύ λιπαρή διατροφή
ell	προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις .
ell	τράβα σπίτι !
ell	δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση
ell	σήμερα . θα την αφήσω για αύριο .
ell	τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες .
ell	εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας
ell	, δεν θα το έκανε αυτό .
ell	έχει νεανική φωνή .
ell	από τη στιγμή αυτή χρειάζεται
ell	να προσθέσουμε νέον κανόνα .
ell	δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει .
ell	και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν ,
ell	αλλ' αφές υμίν από του πονηρού .
ell	αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο .
ell	η καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να
ell	ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα .
ell	ό , τι γράφει δεν ξεγράφει .
ell	τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω
ell	του τραπεζικού συστήματος .
ell	ό , τι έγινε δεν μεταβάλλεται .
ell	αυτοί πουλάνε φρούτα , ψωμί ,
ell	πίτες και πολλά άλλα πράγματα .
ell	από τότε που έφυγε , μου έγραψε μόνο μια φορά .
ell	χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών
ell	έχασαν τη ζωή τους .
ell	έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει .
ell	αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για
ell	τα χειμερινά αθλήματα .
ell	η μπογιά δεν έπιασε καλά στον τοίχο .
ell	ο τομ δε γνωρίζει το παιδί
ell	που συνομιλεί με τη μαίρη .
ell	πάθαμε βλάβη .
ell	όταν ήμουν πέντε ετών ,
ell	ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου .
ell	βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες .
ell	ο υποψήφιος του ρεπουμπλικανικού
ell	κόμματος κέρδισε στις εκλογές .
ell	αργήσαμε , ώρα να φεύγουμε .
ell	το καλοκαίρι στο νότο της
ell	ισπανίας κάνει πολύ ζέστη .
ell	μου 'φυγε ο ύπνος .
ell	της νύχτας τα καμώματα τα
ell	βλέπει η μέρα και γελάει .
ell	της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα .
ell	τι έχεις κάνει με τον στυλό μου
ell	; ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό .
ell	αποφεύγει το αλκοόλ .
ell	το υγιεινό φαγητό είναι απαραίτητο για ένα υγιές σώμα και ένα
ell	υγιές μυαλό , και ως αποτέλεσμα , προάγει τη μέγιστη απόδοση .
ell	μπορεί να πάω , μπορεί και να μην πάω .
ell	αυτό το βιβλίο περιέχει μια ποικιλία από τρόφιμα και
ell	τις σημαντικές πληροφορίες τους που σχετίζονται με την υγεία .
ell	δεν έχουμε μοίρα στον ήλιο .
ell	τα άλογα είναι μεγαλύτερα από τους σκύλους ,
ell	αλλά οι γάτες είναι μικρότερες από τους σκύλους .
ell	κανείς δεν ξέρει τι του έχει γράψει η μοίρα .
ell	θέλω να ζήσω τη ζωή μου δίχως άγχος κι ανησυχίες . δε
ell	χρειάζεται να είμαι πλούσιος ή διάσημος· θέλω απλώς να είμαι ευτυχισμένος .
ell	ήταν της μοίρας του να το πάθει κι αυτό .
ell	ο άντρας , για τον οποίο μιλάνε
ell	, έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό .
ell	τέλος καλό , όλα καλά .
ell	η αιμιλία κάνει τα μαθήματα ,
ell	που έχει για το σπίτι .
ell	για την ώρα , δε χρειαζόμαστε τίποτε .
ell	η βροχή πέφτει ήδη για
ell	μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα .
ell	κάθε πράγμα με την ώρα του .
ell	δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη
ell	λέξη . αυτή δεν έχει σύμφωνα .
ell	τι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά ;
ell	τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη
ell	με την πρόοδο της επιστήμης ;
ell	μάτια που δε βλέπονται , γρήγορα λησμονιούνται .
ell	είναι αυτό που θέλω
ell	περισσότερο απ΄όλα στον κόσμο .
ell	θα δεις ότι έχω δίκιο .
ell	νομίζω ότι το επίπεδό μου
ell	στα γαλλικά είναι πολύ καλό .
ell	μη στεναχωριέσαι , εγώ θα σε βοηθήσω .
ell	η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την
ell	ποικιλία των γλωσσών .
ell	έμαθα να κοιμάμαι νωρίς .
ell	δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με
ell	μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση .
ell	έμαθα για το γάμο σου .
ell	δεν μπορείς να αυτοκτονήσεις
ell	κρατώντας την αναπνοή σου .
ell	θα σου μάθω γερμανικά .
ell	η συμπεριφορά του , εξ' όσων
ell	θυμάμαι , ήταν πολύ κακή .
ell	δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε .
ell	στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες
ell	από επτά χιλιάδες γλώσσες .
ell	δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις .
ell	αυτός δεν θέλει να μιλήσει τώρα μαζί
ell	μου και δε γνωρίζω τους λόγους .
ell	πέτρα που κυλάει , μούχλα δεν πιάνει .
ell	το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του
ell	για το μήνα του μέλιτος .
ell	οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει .
ell	το ρομπότ μπορεί να
ell	δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο .
ell	το 'να χέρι νίβει τ' άλλο .
ell	μου ζήτησε περισσότερα χρήματα
ell	απ΄όσα του χρειάζονταν .
ell	ο παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί .
ell	ο τομ δεν ξέρει τη διαφορά
ell	μεταξύ της βοημίας και της τσεχίας .
ell	είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα .
ell	πώς μπορούν οι καθρέφτες να είναι αληθινοί ,
ell	αν τα μάτια μας δεν είναι αληθινά ;
ell	στου κουφού την πόρτα όσο θέλεις βρόντα .
ell	οι μετεωρολογικές προγνώσεις
ell	σπάνια είναι ακριβείς .
ell	ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα .
ell	η πέμπτη μαΐου είναι η
ell	μέρα που πέθανε ο ναπολέων .
ell	έβαλε την τελεόραση για να περάσει η ώρα .
ell	ο θεός δεν θα το συγχωρέσει . από
ell	την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής .
ell	εδώ είσαι ακόμη ; νόμιζα πως είχες φύγει .
ell	μπορείτε να διορθώσετε τις
ell	αγγλικές προτάσεις μου ;
ell	τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε .
ell	το θέμα δεν είναι τι αυτός
ell	είπε , αλλά πως το είπε .
ell	η μνήμη μου με προδίδει συχνά .
ell	τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν
ell	επίσης και στα γαλλικά .
ell	προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν .
ell	αν θέλεις να μάθεις καλά μια
ell	γλώσσα μάθε την μόνος σου .
ell	αναζητάω λίγη ηρεμία .
ell	ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο
ell	και έσπασε το πόδι του .
ell	δεν ήταν ανάγκη αυτό .
ell	η τουρκία θεωρείται διάδοχος
ell	της οθωμανικής αυτοκρατορίας .
ell	δεν χρειάζεται να το κάνεις εσύ .
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	είναι ήδη παντρεμένοι τρια χρόνια .
ell	χρειάζομαι τη βοήθειά σου .
ell	σκέφτηκα ότι σου αρέσει
ell	να μαθαίνεις νέα πράγματα .
ell	έχει μεγάλη ανάγκη τα χρήματα .
ell	με μια πρώτη ματιά μπορούσα να πω
ell	, ότι κάτι δεν πήγαινε καλά .
ell	στην άκρη της γλώσσας μου το 'χω .
ell	ο γιατρός λέει , ότι
ell	αυτή υποφέρει από ρευματισμούς .
ell	ξέρετε γιατί ο αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του ;
ell	αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του
ell	δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους .
ell	μάζεψε τη γλώσσα σου !
ell	η ιαπωνία και η κίνα
ell	είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις .
ell	με τρώει η γλώσσα μου να του το πω .
ell	αμφιβάλλω ότι θα είσαι ευτυχισμένος
ell	με την αναφορά μου .
ell	γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει .
ell	χρειάζομαι μια χάρτινη σακκούλα για
ell	να το βάλω μέσα .
ell	κόβει και ράβει η γλώσσα του .
ell	θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες
ell	, αν το έκανα αυτό .
ell	πού πάω να μπλέξω ;
ell	οι ολυμπιακοί αγώνες γίνονται
ell	κάθε τέσσερα χρόνια .
ell	έχεις να προτείνεις κάτι ;
ell	ο άνθρωπος που στέκεται εκεί
ell	πέρα είναι ο κύριος σμιτ .
ell	πού να το φανταστώ ;
ell	ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό ,
ell	αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς .
ell	δεν μπορείς να φανταστείς πόσο μου αρέσει !
ell	τι κάνει τον έναν άνθρωπο
ell	διάνοια και τον άλλον ηλίθιο ;
ell	να σε βγάλω ως την πόρτα .
ell	είναι τόσο απαίσιο που ούτε
ell	να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό .
ell	η αστυνομία έριξε δακρυγόνες βόμβες .
ell	δεν πρόκειται να κάνω για
ell	σας τη δική σας δουλειά .
ell	υπογράψτε εδώ σας παρακαλώ .
ell	μου αρέσει να έρχομαι σε
ell	αυτό το πάρκο τα απογεύματα .
ell	υπόγραψε εδώ .
ell	αυτός θέλει απλώς να περνά
ell	ευχάριστα το χρόνο του .
ell	δείξτε μου την ταυτότητά σας .
ell	θα πρέπει να είσαι πολύ
ell	ταλαντούχος , όπως κι εγώ !
ell	δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος .
ell	θα ήθελα για άλλη μια φορά
ell	να σας ευχαριστήσω για όλα .
ell	δείχνεις στενοχωρημένος , τι συμβαίνει ;
ell	συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε
ell	ένα πρόγραμμα δράσης .
ell	δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά .
ell	κανένας δεν έχει το δικαίωμα
ell	να μεταφράσει αυτή τη φράση .
ell	δείχνουν κουρασμένοι .
ell	ο τομ μιλάει εξίσου καλά
ell	γαλλικά όπως και η μαρία .
ell	δείχνεις κουρασμένος .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις το
ell	αυτοκινητό μου αν θέλεις .
ell	δείχνεις κουρασμένη .
ell	αυτή είχε τη συνήθεια να
ell	κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό .
ell	δείχνει κουρασμένη .
ell	το γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη
ell	πόλη στο βορρά της πολωνίας .
ell	δείχνει κουρασμένος .
ell	γιατί πηγαίνεις με τα πόδια
ell	, αν έχεις αυτοκίνητο ;
ell	μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα .
ell	αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από
ell	δέκα χιλιάδες υποψηφίους .
ell	δε δείχνει τα αισθήματά του .
ell	ήδη περάσαν δέκα έτη από
ell	τότε που πέθανε ο πατέρας .
ell	τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο .
ell	μερικές φορές μου τυχαίνει να
ell	πηγαίνω με τα πόδια .
ell	η υθοποιός δείχνει νεότερη απ'ό , τι είναι .
ell	αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για
ell	να προφυλάξει το γιό της .
ell	με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του .
ell	υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη
ell	δική μας εταιρεία επίσης .
ell	κάπνισε , δε με πειράζει .
ell	αυτή είπε , ότι αυτό
ell	θα μπορούσε να είναι αλήθεια .
ell	με το παραμικρό πειράζεται .
ell	κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη
ell	διεύθυνση του , αυτή δεν του έγραψε .
ell	πόσο καιρό θα καθίσεις στην αθήνα ;
ell	κάνενας από μας δεν μπόρεσε
ell	να απαντήσει στην ερώτηση .
ell	ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά .
ell	ο σκύλος μου καταλαβαίνει εσπεράντο , μόνον
ell	που δεν μπορεί να τα μιλήσει .
ell	αυτά ανήκουν στο παρελθόν .
ell	το όλον είναι περισσότερο από
ell	το άθροισμα των τμημάτων του .
ell	αυτό είναι ξεπερασμένο .
ell	μπορείς να πας , αν θέλεις
ell	, αυτό εξαρτάται από σένα .
ell	εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει .
ell	γνωρίζετε τον άνθρωπο που
ell	στέκεται πάνω στη γέφυρα ;
ell	κοιτούσε από το παράθυρο .
ell	κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης
ell	φοβούνται οι αρχές .
ell	με κοίταξε από πάνω ως κάτω .
ell	tatoeba : επειδή η γλώσσα είναι κάτι
ell	περισσότερο από το άθροισμα των λέξεών της .
ell	ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις ;
ell	ο τομ συνάντησε τη μαίρη
ell	στο δρόμο για το σχολείο .
ell	κοίτα μη σε υποψιαστούνε .
ell	ο ντικ επιχείρησε μάταια να
ell	λύσει αυτό το πρόβλημα .
ell	μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του .
ell	ο κατάδικος κατάφερε να δραπετεύσει αλλά
ell	δεν άντεξε το κρύο και παραδόθηκε .
ell	θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι !
ell	οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά
ell	παρεξηγούνται ως υπερβολικοί .
ell	τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο .
ell	η μαρία είναι γειτόνισσά μας .
ell	το σπίτι της είναι πολύ ωραίο .
ell	σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά .
ell	γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν
ell	κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα ;
ell	είναι πολυ μικρή ακόμα για γάμο .
ell	εμείς είδαμε αυτό το
ell	γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση .
ell	ώρα να σηκωθείς .
ell	ο πατέρας μου γύρισα από
ell	την οζάκα την περασμένη εβδομάδα .
ell	εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του .
ell	πηγαίνει τακτικά στον οδοντογιατρό , γι'
ell	αυτό το λόγο έχει σπάνια πονόδοντο .
ell	είμαι έγκυος .
ell	πριν δύο χρόνια ο ασθενής
ell	απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου .
ell	είναι οχτώ μηνών έγκυος .
ell	αυτό το αυτοκίνητο χρησιμοποιείται
ell	από τον πατέρα μου .
ell	πόσων μηνών έγκυος είστε ;
ell	ο β . πούτιν υπέγραψε διάταγμα
ell	για τον διορισμός νέας κυβέρνησης .
ell	η μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος .
ell	το ομ είναι μονάδα
ell	μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης .
ell	είσαι έγκυος ;
ell	είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον τομ
ell	, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει .
ell	είμαι έγκυος ;
ell	η κάθε παραμικρή τροποποίηση
ell	πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς .
ell	όχι ευχαριστώ , είμαι έγκυος .
ell	η ιταλία , ρουμανία , πορτογαλία
ell	και ελλάδα προσχώρησαν στους συμμάχους .
ell	πόσων μηνών έγκυος είσαι ;
ell	ο τομά είναι ερωτευμένος με
ell	την καλύτερή του φίλη .
ell	τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του .
ell	οι βρετανικές παρθένες νήσοι
ell	είναι ένας φορολογικός παράδεισος .
ell	με το ζόρι το κατάφερε .
ell	σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος
ell	στο κρεβάτι όλη μέρα ;
ell	είχε τύψεις .
ell	υπάρχουν κίνδυνοι που απειλούν τόσο τους
ell	άντρες όσο και τις γυναίκες .
ell	τον βασανίζουν οι τύψεις .
ell	για να αναπτυχθούν σωστά , αυτά τα φυτά
ell	χρειάζονται έδαφος που δεν περιέχει πολύ υγρασία .
ell	χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει .
ell	οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα
ell	, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός .
ell	προσπάθησε να αυτοκτονήσει .
ell	κομμάτια της χώρας είναι τόσο
ell	άνυδρα , σχεδόν σαν έρημος .
ell	θα με σκοτώσουν .
ell	λες πως η νέσι είναι πλάσμα της
ell	φαντασίας αλλά εγώ νομίζω πως υπάρχει .
ell	είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης ;
ell	tatoeba : έτσι ώστε να
ell	μη χαθείς ποτέ στη μετάφραση .
ell	είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου ;
ell	φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου
ell	έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος .
ell	ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ .
ell	ήταν ένας καλλιτέχνης που κέρδιζε τα
ell	προς το ζην ζωγραφίζοντας βασιλικά πορτρέτα .
ell	επέμενε στην γνώμη του .
ell	σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια
ell	πεντακόσια έργα τέχνης .
ell	επέμενε ότι είναι αθώα .
ell	απλά δεν είχα το χρόνο να
ell	κάνω όλα αυτά που ήθελα .
ell	τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα .
ell	όποιος κυνηγά πολλούς λαγούς ,
ell	δεν πιάνει ούτε έναν .
ell	είμαι απογοητευμένος μαζί σου .
ell	ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ
ell	, ωστόσο πήγα να τη δω .
ell	είμαι απογοητευμένη μαζί σου .
ell	πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά
ell	από τόσο μακρύ ταξίδι .
ell	αυτό το βιβλίο έχει δύο τόμους .
ell	δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις
ell	ένα τόσο μεγάλο σπίτι .
ell	βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια .
ell	καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με
ell	το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη .
ell	με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια .
ell	είμαστε δίδυμοι . συχνά ο κόσμος
ell	με μπερδεύει με τον αδελφό μου .
ell	θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη .
ell	ο τομ δεν ήξερε στα σίγουρα
ell	πόσο θα κόστιζε ένας καινούριος υπολογιστής .
ell	δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	οι χθεσινοί εχθροί μπορεί να
ell	είναι οι αυριανοί φίλοι .
ell	δώστε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	ο τομ μόλις τέλειωσε να
ell	γράφει ένα γράμμα στη μαρία .
ell	θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ .
ell	η λίζα λίλιεν είναι παντρεμένη
ell	με τον νταν σνάιντερ .
ell	τσακίσου !
ell	αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά
ell	μου και να ταξιδέψω στο κόσμο .
ell	χάσου !
ell	η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα
ell	τρελό , είναι πως δεν είμαι τρελός .
ell	φύγε και παράτα με !
ell	ο σύγχρονος πολιτισμός εδραιώθηκε πάνω
ell	στην επιστήμη και τη μόρφωση .
ell	ας φύγουμε από εδώ , έρχονται οι μπάτσοι .
ell	στη δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι , οι οποίοι με
ell	210 . 000 άτομα ανέρχονται στο 3 , 7 επί τοις εκατό του πληθυσμού .
ell	εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα !
ell	το αυτοκίνητό σου πάει γρήγορα αλλά
ell	το δικό μου αυτοκίνητο πηγαίνει γρηγορότερα .
ell	κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε .
ell	το τρένο ήταν τόσο φίσκα που έπρεπε να
ell	παραμείνω όρθιος σε όλη τη διάρκεια του ταξιδιού .
ell	με τέτοιον καιρό τι να κάνουμε ;
ell	η διγαμία είναι όταν έχει
ell	κανείς μιά γυναίκα παραπάνω .
ell	αν με ξαναδείς , γράψε μου !
ell	θα ήταν υπέροχα , αν
ell	ερχόσουν να μείνεις μαζί μου .
ell	άνοιξε η γη και τον κατάπιε .
ell	πέρασα τρεις μήνες σε ένα νοσοκομείο
ell	, όταν ήμουν δεκατριών χρόνων .
ell	βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό .
ell	το αίθριο των πορτοκαλιών είναι ένα
ell	από τα αξιοθέατα της σεβίλλης .
ell	δε χάθηκε ο κόμος !
ell	η κατά λέξη μετάφραση συχνά
ell	ακούγεται όχι και τόσο όμορφα .
ell	ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη .
ell	δεν είναι δυνατόν να μάθεις την
ell	αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα .
ell	ενός κακού μύρια έπονται .
ell	υπάρχει ένα καλό εστιατόριο
ell	όχι πολύ μακρυά απ΄εδώ .
ell	έχει τα δάκρυα στην τσέπη .
ell	το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα
ell	στις αλλαγές της θερμοκρασίας .
ell	εκείνου που πεινάει όλα νόστιμα του φαίνονται .
ell	σπούδασα στη βοστώνη από το
ell	έτος 2003 έως το 2007 .
ell	η πείνα είναι η καλύτερη μαγείρισσα .
ell	αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή
ell	λέξη και σημαίνει " φίλος "
ell	γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος .
ell	ο θείος του κεν έχει
ell	μια μεγάλη φάρμα με κοτόπουλα .
ell	κάθε αρχή και δύσκολη !
ell	η ηλικία δεν έχει καμία σημασία
ell	, ένα παιδί είναι ένα παιδί .
ell	κακό σκυλί ψόφο δεν έχει .
ell	νομίζω ότι είναι αναγκαίο
ell	να συναντηθείτε μαζί του .
ell	κάνει την τρίχα τριχιά .
ell	παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου
ell	και επιστρέψτε τα χρήματα .
ell	κάνει τη μύγα βόδι .
ell	ο μπαμπάς μου την ερχόμενη
ell	άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη .
ell	αυτός λέει ψέματα με το κιλό .
ell	αυτή η φωτογραφία με φέρνει
ell	πίσω στην παιδική μου ηλικία .
ell	λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει .
ell	κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι
ell	πεθαίνουν από την πείνα .
ell	λιθάρι που κυλάει , χόρτο δεν κρατάει .
ell	ο πληθυσμός της ιαπωνίας είναι
ell	μεγαλύτερος απ΄αυτόν του καναδά .
ell	μία σου και μία μου .
ell	τομ και η μαίρη συνήθως μιλούν
ell	ο ένας στον άλλον στα γαλλικά .
ell	μου κάνει το βίο αβίωτο .
ell	αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική
ell	σκούπα στο σουπερμάρκετ .
ell	ο έρωτας είναι τυφλός .
ell	η μεγάλη μου αδερφή είναι
ell	μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια .
ell	ο καιρός είναι γιατρός .
ell	τα χρήματα δεν είναι το παν , αλλά αν
ell	δεν έχεις χρήματα δεν θα μπορέσεις να κάνεις τίποτε .
ell	πενία τέχνας κατεργάζεται .
ell	αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες
ell	, δεν γνωρίζει τη δική του .
ell	ο παπάς πρώτα τα γένια του βλογάει .
ell	χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα , για να
ell	ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη .
ell	ο καθένας κοιτάει τον εαυτούλη του .
ell	η καρδιά μιας γυναίκας βλέπει περισσότερα
ell	από τα μάτια δέκα αντρών .
ell	ο τελευταίος την πληρώνει πάντα .
ell	το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό
ell	, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου .
ell	ό , τι λάμπει δεν είναι χρυσός .
ell	θα πρέπει να μάθεις ,
ell	να μη κάνεις πολλές ερωτήσεις .
ell	όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα .
ell	το αυτοκίνητό μας είναι τρια
ell	χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας .
ell	όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη ρώμη .
ell	ο πιγκουίνος είναι πουλί που
ell	δεν μπορεί να πετάξει .
ell	όποιος έχει φίλους δε χρειάζεται τα πλούτη .
ell	αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την
ell	καριέρα της για το γάμο .
ell	όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι .
ell	αυτή η ταινία είναι για ενήλικους
ell	, και όχι για παιδιά .
ell	όποιος καεί με το χυλό , φυσάει και το γιαούρτι .
ell	θα ήθελα να σας βοηθήσω ,
ell	αν θα έχω αυτή τη δυνατότητα .
ell	όποιος χάνει στα χαρτιά , κερδίζει στην αγάπη .
ell	κάθε άνθρωπος θα πρέπει να
ell	γνωρίζει τη μητρική του γλώσσα .
ell	όταν πεινάει κανείς , τρώει και πέτρες .
ell	σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού
ell	, αύριο θα έχει βροχή .
ell	περασμένα , ξεχασμένα .
ell	το oomoto λογαριάζεται μεταξύ των
ell	νέων θρησκειών στην ιαπωνία .
ell	συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο .
ell	δεν χρειάζεται να απαντήσεις
ell	σε περαιτέρω ερωτήσεις .
ell	τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα .
ell	είναι δύσκολο να σε ξεχωρίσει
ell	κάποιος απ΄τον αδερφό σου .
ell	κάθε πράγμα με τον καιρό του .
ell	στο πάρκο ήταν μια όμοφρη
ell	κοπέλλα με μαύρα μαλλιά .
ell	όποιος μπαίνει στο χορό πρέπει να χορέψει .
ell	τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο
ell	της αντικείμενο στο σχολείο .
ell	τώρα που μπήκες στο χορό , θα χορέψεις .
ell	πόσο θα στοιχίσει για την
ell	επιδιόρθωση αυτής της καρέκλας ;
ell	χάσου από τα μάτια μου !
ell	η εμπειρία είναι σημαντική
ell	σε τέτοιες καταστάσεις .
ell	του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί .
ell	μπορώ μισθώσω έναν οδηγό ,
ell	που να μιλάει γιαπωνέζικα ;
ell	τον πέταξαν στους πέντε δρόμους .
ell	αυτός έγραψε το μυθιστόρημα
ell	όταν ήταν είκοσι ετών .
ell	τον έχει κάτσε κάτσε σήκω σήκω .
ell	το μέλλον ανήκει σε εκείνους που
ell	πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους .
ell	μένει μόνος του .
ell	όταν δίνω φαγητό στους φτωχούς , με λένε άγιο .
ell	όταν ρωτάω γιατί είναι φτωχοί , με λένε κομμουνιστή .
ell	αλλού αυτά !
ell	δεν ξέρω γιατί ο τομ σήμερα
ell	έχει να κάνει τόσα πολλά .
ell	καρφί δεν του καίγεται !
ell	ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει
ell	πολύ απ'τον δικό μου .
ell	αλλού να τα πουλάς αυτά !
ell	πίσω ακριβώς απ'τη γωνία
ell	βρίσκεται ένα λευκό κτήριο .
ell	αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά .
ell	γράψτε , σας παρακαλώ , τη διεύθυνση
ell	και το τηλέφωνο του σπιτιού σας .
ell	τρίτη και καλή .
ell	ο χρόνος μου είναι πολύτιμος , καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε . αλλά ο χρόνος που φεύγει για την
ell	εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ . επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον .
ell	τρίτη και καλύτερη .
ell	πώς μπορούμε να επιτύχουμε ισορροπία
ell	μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής ;
ell	η φτώχια θέλει καλοπέραση .
ell	το τρένο ήταν έτοιμο να φύγει
ell	, όταν έφτασα στον σταθμό .
ell	όλο μαλακίες κάνει .
ell	η μέλανη έχει μια ιδέα , για
ell	το πώς να δημιουργήσει μια τεχνητή γλώσσα .
ell	θα σταματήσεις τις μαλακίες ;
ell	η μέλανη θεωρεί ότι η
ell	κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	των φρονίμων ολίγα .
ell	περίπου 600 γλώσσες είναι στη διαδικασία
ell	εξαφάνισης , εξαιτίας των αγγλικών .
ell	το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει .
ell	επέδειξε το θάρρος του , με
ell	τις ενέργειες του στην μάχη .
ell	κάθε κατεργάρης στον πάγκο του !
ell	τί κρύβεται πίσω απο την
ell	ομίχλη αυτής της παρουσίας ;
ell	μετά τη μπόρα έρχεται η γαλήνη .
ell	δεν μπορώ να απαντήσω ούτε σε
ell	μια ερώτηση σε αυτό το τεστ .
ell	περί ορέξεως , κολοκυθόπιτα .
ell	μετά το φαγητό ο πατέρας
ell	μου συνήθως βλέπει τηλεόραση .
ell	ποτέ μη λες ποτέ .
ell	ο τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να
ell	οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου .
ell	μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις .
ell	ο τομ μπήκε στο δωμάτιο
ell	λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη μαίρη .
ell	το αεροπλάνο χάνει ύψος .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να
ell	θυμηθεί τη διεύθνση της μαίρης .
ell	τα φαινόμενα απατούν .
ell	παρακαλώ , κολλήστε αυτό το
ell	αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή .
ell	τα πρώτα εκατό χρόνια είναι τα δύσκολα .
ell	έγραψε ένα μυθιστόρημα , βασισμένο
ell	στις παιδικές της αναμνήσεις .
ell	κάλλιο σήμερα , παρά αύριο .
ell	η τουρκία έχει μπλοκάρει
ell	την πρόσβαση στο τουίτερ .
ell	η ευκαιρία κάνει τον κλέφτη .
ell	ο γέρος προσπάθησε να κρύψει τα
ell	χρήματά του κάτω από το έδαφος .
ell	η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει .
ell	η γερμανία είναι μία από τις
ell	πιο όμορφες χώρες της ευρώπης .
ell	παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε .
ell	αυτός με ρώτησε , πότε
ell	σκέφτομαι να αγοράσω καινούργιο αυτοκίνητο .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι σαράβαλο .
ell	ακόμα κι ένα παιδί μπορεί
ell	να καταλάβει αυτό το βιβλίο .
ell	το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό .
ell	τα οικονομικά αυτής της χώρας
ell	είναι σε κακή κατάσταση .
ell	ήθελα να είμαι στο παρίσι .
ell	η μαίρη άφησε την αδερφή
ell	της να καθαρίσει τα παράθυρα .
ell	είμαι πολύ απασχολημένος .
ell	η έκταση του δάσους έχει
ell	χωριστεί σε τρεις τομείς .
ell	μπορώ να σας βοηθήσω ;
ell	στον καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι
ell	, όχι στο πάτωμα .
ell	μπορώ να σε βοηθήσω ;
ell	πριν λαλήσει ο πετεινός ,
ell	θα με αρνηθείς τρεις φορές .
ell	τομ είναι πολύ ευγενικός .
ell	αυτά τα τρία όμορφα κορίτσια
ell	είναι όλα ανιψιές μου .
ell	μπορώ να σας απασχολήσω λίγα λεπτά ;
ell	οπωσδήποτε θα σου κόστιζε φτηνότερα
ell	, αν διανυκτέρευες σε μας .
ell	δέχεστε πιστωτικές κάρτες ;
ell	ευχαριστούμε για τη μετάφραση . αλλά
ell	, παρακαλούμε , επιλέξτε άλλη σημαία !
ell	το σχολείο μοιάζει με φυλακή .
ell	εσείς είστε μια γυναίκα και
ell	εγώ είμαι ένας άντρας .
ell	το σχολείο σχολάει στις τέσσερις .
ell	δεν μπορώ ν' αναζητήσω αυτή τη λέξη στο
ell	λεξικό . δε γνωρίζω το αραβικό αλφάβητο .
ell	γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας ;
ell	αυτός ο τοίχος είναι λευκός
ell	από μέσα και πράσινος απ΄έξω .
ell	τι ώρα σχολάει το σχολείο ;
ell	τα μάτια μας θέλουν χρόνο
ell	για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι .
ell	όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή .
ell	ο αδερφός μου έπεσε από το
ell	δέντρο και έσπασε το πόδι του .
ell	δεν θα πρέπει να επαναληφθεί !
ell	η κωνσταντινούπολη είναι η πιο
ell	πυκνοκατοικημένη πόλη της τουρκίας .
ell	ο βρεγμένος τη βροχή δεν τη φοβάται .
ell	σύμφωνα με το αγγλικό λεξικό όξφορντ , η λέξη
ell	« set » έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες .
ell	έφυγε σαν βρεγμένη γάτα .
ell	έχω πέντε κότες και παίρνω από
ell	αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα .
ell	έχει να βρέξει δυο μήνες .
ell	αυτή είναι μια γυναίκα ,
ell	την οποία μπορούμε να εμπιστευτούμε .
ell	χθες τα σπάσαμε όλα .
ell	αυτό είναι ένα μυθιστόρημα , το
ell	οποίο γράφτηκε από τον χέμινγουεϊ .
ell	μόλις που τη γλιτώσαμε .
ell	σήμερα είναι δέκατη ογδόη ιουνίου και
ell	είναι τα γενέθλια της μουιριέλ !
ell	ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο .
ell	το να αγαπάμε τους γείτονες
ell	μας είναι καθήκον μας .
ell	κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου .
ell	σύμφωνα με μια φήμη ,
ell	ο πάμπλο είναι πολύ πλούσιος .
ell	τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο ;
ell	ο γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να
ell	τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα .
ell	ξεκουμπίσου !
ell	πώς μπορώ να πάω στην οδό
ell	γκράφτον από εδώ ; είναι μακριά ;
ell	άντε χάσου !
ell	δεν υπάρχουν ηλίθιες ερωτήσεις
ell	, μόνο ηλίθιες απαντήσεις .
ell	επιτέλους , ξεκουμπίστηκαν !
ell	ποτέ δεν ήθελα να πω ότι οι συντηρητικοί είναι γενικά ηλίθιοι
ell	. ήθελα να πω ότι οι ηλίθιοι άνθρωποι είναι γενικά συντηρητικοί .
ell	κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος .
ell	σε παρακαλώ μην ξεχάσεις να σβήσεις
ell	το φως πριν πας στο κρεβάτι .
ell	ο τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί .
ell	ξαφνιάστηκα όταν άκουσα ότι οι άνθρωποι
ell	στην πραγματικότητα δεν τρώνε φυλλώδη λαχανικά .
ell	η γυναίκα είναι σχεδόν κουφή .
ell	« είναι αυτός ζωντανός ή νεκρός
ell	; » « είναι ζωντανός . »
ell	το δεξί μου χέρι είναι μουδιασμένο .
ell	έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από
ell	την αναχώρηση του αεροπλάνου μου .
ell	έχω μουδιασμένο το δεξί χέρι .
ell	δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό
ell	το θέμα κατά τη στιγμή .
ell	μούδιασε το δεξί μου χέρι .
ell	μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε
ell	βιβλίο που θέλεις .
ell	είμαι δεξιόχειρας .
ell	ει γάτα , πώς είσαι ; καθίζεις
ell	στο σπίτι ; υπάρχουν δύο γάτες .
ell	ο τομ είναι δεξιόχειρας .
ell	ο θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον
ell	εαυτό του , όχι για τη σύζυγο του .
ell	μ' αγαπάς ;
ell	ο θωμάς είναι το μόνο άτομο
ell	που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα .
ell	δεν έχω καιρό να πάω στην αμερική .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το
ell	καινούργιο μου αυτοκίνητο .
ell	το όνομά μου είναι χισασι .
ell	χρειάστηκα τρεις ώρες για να
ell	γράψω αυτό το γράμμα .
ell	είναι μια καλή ιδέα !
ell	ο τομ θα ήθελε κάτι , αλλά
ell	εγώ δεν είμαι σίγουρος τι είναι αυτό .
ell	δεν ήξερα ότι αυτή έχει ένα παιδί .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την
ell	πισίνα του ξενοδοχείου .
ell	μένει στο λονδίνο .
ell	οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ
ell	τη χώρα για την ελευθερία .
ell	ήμουν δύο φορές στις ηπα .
ell	θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα ,
ell	αλλά ξέχασα το όνομά του .
ell	είμαι φοιτητής .
ell	τι θα μπορούσαν αυτοί να
ell	κάνουν σε αυτή την περίσταση ;
ell	έχεις βρει τα κλειδιά σου ;
ell	η βαλεντίνα τερεσκόβα ήταν η
ell	πρώτη γυναίκα στο διάστημα .
ell	καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	είμαι απογοητευμένος που οι φίλοι
ell	μου δεν είναι εδώ .
ell	ο κατηγορούμενος καταδικάστηκε σε θάνατο .
ell	ο τομ αγαπάει τα σκυλιά
ell	περισσότερο από τις γάτες .
ell	ο άνθρωπος είναι καταδικασμένος να πεθάνει .
ell	εσπεράντο , η επίσημη γλώσσα
ell	της ευρωπαϊκής ένωσης , τώρα !
ell	είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα .
ell	αν υπήρχε ρήμα « φάχνω » , θα
ell	ήταν « φαξ' ! » η προστακτική του .
ell	πόσα ξοδεύετε το μήνα ;
ell	ο θεός είναι ένας κύκλος του
ell	οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία .
ell	πάμε να φύγουμε .
ell	παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε
ell	το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί .
ell	πάμε .
ell	σύμφωνα με τις εφημερίδες ,
ell	αυτός θα είναι εδώ σήμερα .
ell	έλα , πάμε να φύγουμε .
ell	το εγχείρημά σου χρειάζεται
ell	ένα σημαντικό ποσό χρημάτων .
ell	έλα , πάμε .
ell	η τουρκία κλείνει όλα τα
ell	συνοριακά σημεία με τη συρία .
ell	σκάσε και άκουσε !
ell	δεν μπορώ να θυμηθώ ,
ell	πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά .
ell	πάψε να μιλάς και άκουσέ με .
ell	το μόνο , που πρέπει να κάνεις
ell	, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί .
ell	κόψε το τσιγάρο .
ell	σε παρακαλώ , θυμήσου να
ell	ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα .
ell	πάψε να μιλάς !
ell	είδα τον τομ την περασμένη δευτέρα να
ell	περπατάει με τη μαίρη στο πάρκο .
ell	πάψε να μιλάς . τώρα .
ell	δεν χρειάζεται να γράψετε
ell	περισσότερες από τετρακόσιες λέξεις .
ell	πάψε πια να κλαις .
ell	αυτό το τραγούδι μου θυμίζει
ell	πάντα την παιδική μου ηλικία .
ell	πάψε να γκρινιάζεις !
ell	η ζωή δεν είναι παραμύθι . αν χάσεις
ell	το παπούτσι σου μεσάνυχτα , είσαι μεθυσμένος .
ell	πάψε να παραπονιέσαι !
ell	μεταφέραμε το πρότζεκτ σ'
ell	έναν καινούριο διακομιστή .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο .
ell	αυτός που αγαπά , αυτός είναι με το θεό και
ell	ο θεός μαζί του , γιατί ο θεός είναι αγάπη .
ell	παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου .
ell	δεν διάβασα το μυθιστόρημά μου ,
ell	ούτε κι ο αδερφός μου .
ell	όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια .
ell	υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι
ell	και δυστυχισμένοι άνθρωποι .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι και οι δύο χορτοφάγοι .
ell	η τατοέμπα με βοηθάει να
ell	βελτιώσω την εσπεράντο μου .
ell	η γυναίκα μου είναι χορτοφάγος .
ell	η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο
ell	θηλαστικό , που ζει στη θάλασσα .
ell	είμαι χορτοφάγος .
ell	ο τομ είναι τριάντα ,
ell	αλλά φαίνεται πολύ νεότερος .
ell	είσαι χορτοφάγος ή χορτοφάγος βίγκαν ;
ell	η άμμος είναι κίτρινη , και ο ήλιος επίσης είναι
ell	κίτρινος . η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι .
ell	είσαι χορτοφάγος ή βίγκαν ;
ell	απομένουν μόνον 5 μέρες ακόμα
ell	για τις καλοκαιρινές διακοπές .
ell	δεν είμαι πια χορτοφάγος .
ell	δεν μπορούσα να βρω το μεγάλο μου
ell	μπλε λεξικό . πού το έκρυψες ;
ell	είμαι βίγκαν .
ell	το κορίτσι , που τραγουδάει εκεί
ell	, είναι η αδελφή μου .
ell	είμαι χορτοφάγος βίγκαν .
ell	ο τομ σχεδιάζει να μείνει
ell	στη βοστώνη μέχρι τον οκτώβριο .
ell	έμεινε έγκυος .
ell	ο τομ μπορεί και μιλάει
ell	γαλλικά πολύ καλύτερα από μένα .
ell	είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος .
ell	την ημέρα που η ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που
ell	μιλάει σήμερα , θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα .
ell	όχι , ευχαριστώ . είμαι έγκυος .
ell	υπάρχει απευθείας πτήση από το
ell	τόκιο για το λονδίνο .
ell	μια κουβέντα είπα , μη με παρεξηγείς .
ell	ο θωμάς άφησε ένα σημείωμα
ell	πάνω στο τραπέζι της κουζίνας .
ell	δεν έβγαλε κουβέντα .
ell	ποιά είναι αυτή η κοπέλλα ,
ell	που κάθεται στο αυτοκίνητό σου ;
ell	σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα .
ell	δεν υπάρχει σχέδιο β ,
ell	καθότι δεν υπάρχει πλανήτης β .
ell	οι αλγερινοί είναι φιλόξενος λαός .
ell	ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό ,
ell	και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο .
ell	οι ντόπιοι είναι πολύ φιλόξενοι .
ell	ο τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά ,
ell	αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά .
ell	ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση .
ell	ο κύριος βίλντερ μου έδωσε
ell	την ηλεκτρονική σου διεύθυνση .
ell	μιλάς αραβικά ;
ell	η επιτροπή αστικού σχεδιασμού
ell	αποδέχτηκε την πρότασή μας .
ell	μαθαίνουμε αραβικά .
ell	ο σεβασμός στους νόμους είναι
ell	θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία .
ell	είμαστε άραβοι .
ell	ο τομ ήθελε να πει στη μαρία
ell	κάτι σημαντικό , αλλά αυτή δεν ακούγε .
ell	μιλάτε αραβικά ;
ell	η θρησκεία είναι ένα αμφιλεγόμενο
ell	θέμα για πολλούς ανθρώπους .
ell	μαθαίνεις αραβικά .
ell	δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία ,
ell	αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή .
ell	δυστυχώς είναι αλήθεια .
ell	το σπίτι μου είναι σχεδιασμένο
ell	να αχτέχει στον σεισμό .
ell	πήρε τα λεφτά και την κοπάνησε στην ελβετία .
ell	γενικά , οι γυναίκες ζουν δέκα
ell	χρόνια παραπάνω από τους άντρες .
ell	δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη .
ell	η φωτιά σβήστηκε προτού
ell	να πάρει σοβαρές διαστάσεις .
ell	τα δικαιώματα δε χαρίζονται , κατακτώνται .
ell	είναι καλός κανόνας να κοιτάς και προς τις
ell	δύο μεριές πριν περάσεις τον δρόμο οπουδήποτε .
ell	τα δικαιώματα δεν χαρίζονται , κατακτιούνται .
ell	υπάρχουν περίπου τρεις χιλιάδες
ell	τζαμιά στην κωνσταντινούπολη .
ell	ο άντρας μου είναι ανίκανος . τι να κάνω ;
ell	ο πίνακας αυτός μού θυμίζει
ell	τα φοιτητικά μου χρόνια .
ell	δεν έχω ρέστα .
ell	το σπίτι που βρίσκεται πάνω
ell	στον λόφο είναι πολύ παλιό .
ell	τι κάνει ο τομ σ'αυτή τη στιγμή ;
ell	ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα
ell	στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά .
ell	είμαι μεταφράστης .
ell	ακούω πάντα μουσική· δεν μπορώ
ell	να ζήσω χωρίς αυτήν .
ell	ποιός νομίζεις ότι είσαι ;
ell	το να είσαι παχύς είναι
ell	ένα σοβαρό πρόβλημα για μένα .
ell	τι σας χρωστάω ; - τέσσερα ευρώ σας παρακαλώ .
ell	κάθε χρόνο χιλιάδες αλλοδαποί
ell	επισκέπτονται την ιαπωνία .
ell	είμαι περήφανος για σένα .
ell	αυτός κάθισε , περιστοιχισμένος
ell	από τους φοιτητές .
ell	είμαι περήφανη για σένα .
ell	το όνειρό της είναι να
ell	ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία .
ell	δεν καπνίζω .
ell	ο ντεγά γεννήθηκε περισσότερο
ell	από 150 χρόνια πριν .
ell	είσαι ρατσιστής .
ell	στην παρούσα σελίδα παρουσιάζονται καλογραμμένα
ell	και πλήρη λήμματα της βικιπαίδειας .
ell	είσαι ρατσίστρια .
ell	η εξελικτική σκέψη , η αντίληψη ότι τα είδη αλλάζουν με
ell	την πάροδο του χρόνου έχει τις ρίζες της στην αρχαιότητα .
ell	θέλω ένα βιβλίο .
ell	οι φυσιοδίφες άρχισαν να εστιάζουν την
ell	προσοχή τους στην ποικιλότητα των ειδών .
ell	ο τζον παίζει καλό σκάκι .
ell	η αντιπαράθεση πάνω στο έργο του δαρβίνου οδήγησε
ell	στη ραγδαία αποδοχή της γενικής έννοιας της εξέλιξης .
ell	ο τζον είναι γερός στο σκάκι .
ell	οι έλληνες φιλόσοφοι εξέτασαν ιδέες
ell	που περιλάμβαναν μορφές οργανικής εξέλιξης .
ell	πνίγεται σε μια κουταλιά νερό .
ell	σύμφωνα με την πλατωνική θεωρία , τα παρατηρούμενα αντικείμενα
ell	στο πραγματικό κόσμο είναι ανακλάσεις περιορισμένου αριθμού ουσιών .
ell	πνίγομαι στα χρέη .
ell	ο αριστοτέλης , ένας από τους αρχαίους φιλόσοφους που άσκησαν μεγάλη επιρροή
ell	, είναι ο πρωιμότερος φυσικός ιστορικός του οποίου το έργο διατηρήθηκε λεπτομερώς .
ell	ξέχασα το κίνητό μου .
ell	οι άνθρωποι , η φύση και οι ουρανοί θεωρούνται ότι υπάρχουν σε μία κατάσταση διαρκούς μετασχηματισμού ,
ell	γνωστή ως τάο , εν αντιθέσει με την τυπική στατική αντίληψη της φύσης της δυτικής σκέψης .
ell	ξέρω πως είστε χορτοφάγοι .
ell	τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση , για πόρους
ell	, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν .
ell	μα αυτό είναι ολοφάνερο .
ell	περιβαλλοντικοί παράγοντες επηρεάζουν τους οργανισμούς στο να αναπτύξουν νέα χαρακτηριστικά και
ell	να εξασφαλίσουν την επιβίωση , μετασχηματιζόμενοι έτσι σε νέα είδη .
ell	η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε .
ell	τα ζώα που επιβιώνουν ώστε να αναπαραχθούν μπορούν να
ell	περάσουν τα επιτυχημένα χαρακτηριστικά τους στους απογόνους τους .
ell	πρέπει να πάω για ύπνο .
ell	για τους ανθρώπους θεωρούνταν αμαρτία να ξεχάσουν τη θέση τους , είτε συμπεριφέρονταν σαν
ell	κατώτερα ζώα είτε εποφθαλμιώντας ανώτερη θέση από αυτή που τους δόθηκε από το δημιουργό .
ell	ο τομ είναι ο θείος της μαίρης .
ell	στοῦ καφενείου τοῦ βοεροῦ τὸ μέσα μέρος
ell	σκυμένος στὸ τραπέζι κάθετ' ἕνας γέρος .
ell	κολοκύθια !
ell	τὴν ἄμυαλή του γνῶσι κάθ'
ell	εὐκαιρία χαμένη τώρα τὴν ἐμπαίζει .
ell	είναι σχεδόν 20 χρονών .
ell	κι ἀποκοιμᾶται στοῦ καφενείου
ell	ἀκουμπισμένος τὸ τραπέζι .
ell	θα κάνω άλλη μια προσπάθεια .
ell	στου δυνατού έρωτος το άκουσμα
ell	τρέμε και συγκινήσου σαν αισθητής .
ell	η ταινία κράτησε δύο ώρες .
ell	γιατί οι βάρβαροι θα φθάσουν σήμερα·
ell	και τέτοια πράγματα θαμπόνουν τους βαρβάρους .
ell	σήμερα θα κάτσω σπίτι .
ell	γιατί κ' οι άξιοι ρήτορες δεν έρχονται σαν πάντα να
ell	βγάλουνε τους λόγους τους , να πούνε τα δικά τους ;
ell	δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σου .
ell	και τώρα τι θα γένουμε χωρίς βαρβάρους .
ell	οι άνθρωποι αυτοί ήσαν μιά κάποια λύσις .
ell	δεν ήρθες σχολείο χτες .
ell	μὲ ρούχ' ἁπλὰ ντύθηκε γρήγορα καὶ ξέφυγε . κάμνοντας ὅμοια σὰν
ell	ἠθοποιὸς ποῦ ὅταν ἡ παράστασις τελειώσει , ἀλλάζει φορεσιὰ κι ἀπέρχεται .
ell	αυτά μου φαίνονται αλαμπουρνέζικα .
ell	σὰν τὸν παραίτησαν οἱ μακεδόνες κι ἀπέδειξαν πὼς προτιμοῦν τὸν πύρρο ὁ βασιλεὺς δημήτριος
ell	( μεγάλην εἶχε ψυχή ) καθόλου - ἔτσι εἶπαν - δὲν φέρθηκε σὰν βασιλεύς .
ell	το βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της γερμανίας .
ell	μὲ τ' ἄλλα του τὰ χρήματα κι αὐτὰ μαζὺ σὰν μποῦν , ὡς εὔπορος σπουδαία πιὰ θὰ ζεῖ ,
ell	καὶ θὰ μπορεῖ νὰ πολιτεύεται - χαρά ! - κι αὐτὸς μὲς στὴν βουλή , κι αὐτὸς στὴν ἀγορά .
ell	σε τι χρησιμεύει αυτό ;
ell	ὁ δάμων ὁ τεχνίτης ( ἄλλον πιὸ ἱκανὸ στὴν πελοπόννησο δὲν
ell	ἔχει ) εἰς παριανὸ μάρμαρο ἐπεξεργάζεται τὴν συνοδεία τοῦ διονύσου .
ell	οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ .
ell	μῆνας περνᾷ καὶ φέρνει ἄλλον μῆνα .
ell	αὐτὰ ποῦ ἔρχονται κανεὶς εὔκολα τὰ εἰκάζει·
ell	πρόσεξε τι λες !
ell	διάβασε αμέσως τούτα , είναι
ell	μεγάλα πράγματα που σ' ενδιαφέρουν .
ell	ξανασκέψου το .
ell	άλλη καταστροφή , που δεν την φανταζόμεθαν , εξαφνική , ραγδαία πέφτει
ell	επάνω μας , και ανέτοιμους - πού πιά καιρός - μας συνεπαίρνει .
ell	ανησυχώ πολύ για σένα .
ell	σαν έτοιμος από καιρό , σα θαρραλέος ,
ell	αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που φεύγει .
ell	δεν έχει σημασία .
ell	προ πάντων να μη γελασθείς , μην πεις πως
ell	ήταν ένα όνειρο , πως απατήθηκεν η ακοή σου .
ell	δεν ξέρουμε πού είναι .
ell	μέσα στον αρρωστιάρικο ουρανό χλωμαίνουν
ell	και τα σύννεφα τα ρόδινα .
ell	ο σκύλος με δάγκωσε στο χέρι .
ell	γέρνουν τὰ χρόνια μου πρὸς μιὰ δύση
ell	ἀκαθόριστη μὲς στὰ μαβιὰ παράπονα τῆς μνήμης .
ell	ήμουνα σπίτι .
ell	τί διδάσκουν τὰ χρόνια ; οὔτε μιὰ πείρα
ell	τῆς ζωῆς οὔτε μιὰ πίστη στοὺς ἀνθρώπους .
ell	αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική .
ell	του κύκλου τα γυρίσματα , που ανεβοκατεβαίνουν , και του
ell	τροχού , που ώρες ψηλά κι ώρες στα βάθη πηαίνουν .
ell	δεν ήξερε τι να κάνει .
ell	σ΄μιά κόρη κ' έναν άγουρο , που μπερδευτήκα' ομάδι
ell	σε μιά φιλιάν αμάλαγη , με δίχως ασκημάδι .
ell	οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος .
ell	γιατί όποιος δίχως πιβουλιά του πόθου του ξετρέχει , εις μιάν
ell	αρχή [ α' βασανιστεί ] , καλό το τέλος έχει .
ell	το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά .
ell	αφουκραστείτε , το λοιπόν , κι ας πιάνει οπού'χει γνώση
ell	, για να κατέχει κι αλλουνού απόκριση να δώσει .
ell	οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά .
ell	ρήγας μεγάλος όριζε την άξα χώρα εκείνη , μ'
ell	άλλες πολλές και θαυμαστές , και ξακουστός εγίνη .
ell	τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του .
ell	μικρούλης επαντρεύτηκε , κ' εσυντροφιάστη ομάδι με ταίρι που
ell	ποτέ κιανείς δεν τ [ ου ] 'βρισκε ψεγάδι .
ell	εσύ τι ανακατεύεσαι , σε ρώτησε κανένας ;
ell	τον ήλιον και τον ουρανό συχνιά παρακαλούσι , για να
ell	τως δώσουν , και να δουν παιδί που πεθυμούσι .
ell	δε θέλω να ανακατευτώ καθόλου σ' αυτό .
ell	εγώ δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας ,
ell	αλλά εσείς χρειάζεστε τη δική μου βοήθεια .
ell	το ενοίκιο είναι 700 ευρώ χωρίς θέρμανση .
ell	δεν γνωρίζω τον τομ ,
ell	αλλά γνωρίζω την αδερφή του .
ell	δεν είναι σπίτι .
ell	πρέπει να ξεπληρώνετε τις πιστωτικές
ell	σας κάρτες κάθε μήνα .
ell	αυτό δε με βολεύει καθόλου .
ell	ο τομ πήγε στο ταχυδρομείο ,
ell	για να στείλει ένα γράμμα .
ell	τότε κάν' το μόνος σου !
ell	τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά ,
ell	γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων .
ell	μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου !
ell	πήραμε να ανηφορίζουμε με την ερυθρά θάλασσα αριστερά και δεξιά τα βουνά
ell	- χτένια του σινά , που στην καρδιά τους φωλιάζει η μονή .
ell	χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου !
ell	βαδίζω κατά μήκος της « γραμμής
ell	» αγκαζέ με τον βάρναλη .
ell	τα συγχαρητήριά μου !
ell	βαδίζω σαν υπνωτισμένος , μ' ένα μούδιασμα ακόμη στα
ell	μέλη μου , με δυσκολία στη φωνή μου .
ell	είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική
ell	εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα .
ell	ο αδελφός μου είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	όχι επειδή διασκεδάζω , αλλά επειδή είναι η μόνη ώρα της
ell	ημέρας που δεν πρέπει να είμαι στην πρίζα και να παίζω .
ell	ο τζον είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	πολύ πριν το επεισόδιο βγήκε κι έλεγε στην τηλεόραση ότι είμαι
ell	φασίστας , ότι θέλω να 'μαι το κέντρο του κόσμου .
ell	ο μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά .
ell	τότε ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος με φανερούς
ell	στόχους και ο χίτλερ φανερός φασίστας .
ell	καλό ταξίδι .
ell	εδώ και 15 μέρες ξεκίνησε ο τρύγος στη σαντορίνη για
ell	τις ποικιλίες « ασύρτικο » και « αθήρι » .
ell	είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια .
ell	η χρονιά ήταν πολύ όψιμη , και
ell	έτσι ο τρύγος ξεκίνησε στις 10 οκτωβρίου .
ell	καλό πάσχα !
ell	αυτή τον συμβούλεψε να
ell	διαβάζει περισσότερα βιβλία .
ell	καλές διακοπές .
ell	η βραζιλία είναι η πέμπτη
ell	χώρα σε μέγεθος στον κόσμο .
ell	καλή όρεξη !
ell	η γενική συνέλευση , αφού συζήτησε την αναφορά του
ell	γενικού διευθυντή της για τη διεθνή αίτηση υπέρ της εσπεράντο
ell	καληνύχτα , μαμά .
ell	σημειώνει τα αποτελέσματα που επιτεύχθηκαν δια της εσπεράντο στο πεδίο
ell	των διεθνών πνευματικών ανταλλαγών και στην προσέγγιση των λαών ,
ell	καληνύχτα .
ell	τα κορίτσια άρχισαν να γελούν
ell	μόλις άκουσαν την ιστορία .
ell	τρεις παρά πήγε η ώρα .
ell	νομίζω ότι όλοι θα πρέπει
ell	να μαθαίνουν μια άλλη γλώσσα .
ell	είναι τεσσερις παρά πέντε .
ell	είναι αλήθεια ότι εσύ ήθελες
ell	να μείνεις στη γερμανία ;
ell	είναι τρεις παρά τέταρτο .
ell	θέλετε να αφήσετε αυτό το
ell	χαρτί και να ακούσετε εμένα ;
ell	το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις .
ell	αυτό το βιβλίο θα σε
ell	βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά .
ell	να βρίσκεσαι εκεί στις έξι ακριβώς .
ell	ο μαρξ είναι γερμανός
ell	φιλόσοφος και οικονομολόγος .
ell	πέφτει το ταβάνι να με πλακώσει .
ell	ο γιατρός συμβούλεψε τον τομ
ell	να σταματήσει να πίνει .
ell	δε με χωράει το σπίτι .
ell	εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει
ell	να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά .
ell	σας ευχαριστώ θερμά .
ell	το tatoeba δεν είναι άμεσα διαθέσιμο . μας συγχωρείτε για την ταλαιπωρία . μπορείτε να
ell	ελέγξετε το μπλογκ μας ή το λογαριασμό μας στο twitter για να πάρετε περισσότερες πληροφορίες .
ell	σας ευχαριστώ ολόψυχα .
ell	αυτός ήταν φτωχός και δεν
ell	μπορούσε να το αγοράσει .
ell	αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της .
ell	η τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες
ell	σελίδες για την πολιτική .
ell	ο φίλος μου με παράτησε .
ell	προσπαθώ να απομνημονεύσω τα
ell	ονόματα των αστερισμών .
ell	παράτα με !
ell	πρώτη , δεύτερη , τρίτη , τέταρτη , πέμπτη , έκτη ,
ell	έβδομη , όγδοη , ένατη , δέκατη . . . προτελευταία τελευταία .
ell	άσε με ήσυχο !
ell	δεν έχω καταλάβει καθόλου , σε
ell	τι αποσκοπεί η ερώτησή σας .
ell	άσε με ήσυχο .
ell	σε περίπου 20 λεπτά ,
ell	αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο .
ell	παράτα με .
ell	κοιμάμαι εύκολα κατά την
ell	διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση .
ell	με απογοήτευσες .
ell	το να μιλάς για τη μουσική είναι
ell	σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική .
ell	δυστυχώς θα σας απογοητεύσω .
ell	το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα
ell	στις οχτώ το απόγευμα .
ell	ο μάικ είναι ο ψηλότερος από τους τρεις .
ell	οι παλιοί ένοικοι λένε , ότι πριν αποσυνδέαν
ell	το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι .
ell	μιλάς καταλανικά ;
ell	η αδερφή μου έχει δύο γιούς
ell	, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς .
ell	ξέρω πού μένει .
ell	τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο
ell	όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου .
ell	με κόβει λόρδα .
ell	το κορίτσι κι η οικογένεια
ell	της είναι πολύ συμπαθητικοί .
ell	έλα σε παρακαλώ .
ell	έχεις μιλήσει με τον θωμά από τότε
ell	που έχω μιλήσει , έτσι δεν είναι ;
ell	νιώθω μοναξιά .
ell	υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ
ell	να κάνω για σένα ;
ell	απαγορεύεται η είσοδος !
ell	το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο
ell	του οποίου το σύμβολο είναι ti .
ell	μιλάς ιταλικά ;
ell	αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής
ell	πάνω στο κεφάλι μου .
ell	είναι μακριά από δω ;
ell	μια σταγόνα από το δηλητήριο
ell	αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους .
ell	δεν φταίω εγώ !
ell	το σπίτι που γεννήθηκε ο
ell	ατατούρκ είναι στη θεσσαλονίκη .
ell	σύμφωνα .
ell	το σπίτι που γεννήθηκε ο
ell	ατατούρκ βρίσκεται στη θεσσαλονίκη .
ell	δεν κράτησε το λόγο του .
ell	η θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη
ell	πολυπληθέστερη πόλη της ελλάδας .
ell	αθέτησε τον λόγο του .
ell	το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με
ell	βάση το ελληνικό αλφάβητο .
ell	δεν ήρθε κανείς .
ell	η στρατιωτική θητεία είναι
ell	επίσης ένα πατριωτικό καθήκον .
ell	δεν είναι ο τύπος μου .
ell	έχουμε κερδίσει τρεις ώρες
ell	στην καλύτερη περίπτωση .
ell	δεν αισθάνομαι καλά .
ell	μπορείς να μιλήσεις μια άλλη
ell	γλώσσα από τα αγγλικά ;
ell	πονάει το κεφάλι μου .
ell	μπορείτε να μιλήσετε μια άλλη
ell	γλώσσα από τα αγγλικά ;
ell	είμαι παντρεμένος και έχω δύο παιδιά .
ell	αφού δε θα γίνω δούλος ,
ell	γι' αυτό δε θα γίνω αφέντης .
ell	έχεις δίκιο .
ell	δε θα μπορέσω να συμμετάσχω στις συνεδριάσεις της εταιρείας τον μάιο ,
ell	αφού θα ταξιδέψω στην ασία κατά τη διάρκεια εκείνου του χρόνου .
ell	σκοτώνω την ώρα μου .
ell	οι χορτοφάγοι δεν τρώνε κρέας
ell	, αλλά τρώνε κόκκινα μήλα .
ell	ήμουνα απασχολημένος .
ell	οι άνθρωποι σήμερα αποδίδουν περισσότερη σημασία
ell	στον λαϊκό πολιτισμό παρά στο παρελθόν .
ell	ήμουνα απασχολημένη .
ell	η κατάκτηση μιας ξένης
ell	γλώσσας χρειάζεται υπομονή .
ell	ψάξε στο χρυσό οδηγό !
ell	το καλοκαίρι , ευχαριστιόμαστε
ell	τα αθλήματα ανοικτού χώρου .
ell	ξέχνα το . δεν αξίζει τον κόπο .
ell	ο κύριος τζονς δοκιμάζει την σούπα
ell	που έκανε η γυναίκα του .
ell	σου αξίζει !
ell	αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο
ell	φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα .
ell	καλά να πάθεις .
ell	έχω αρρωστήσει από την φλυαρία
ell	των φίλων της κυρίας μαρούτα .
ell	πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό ;
ell	η προσωπική ελευθερία είναι
ell	η ψυχή της δημοκρατίας .
ell	είναι περίπου 40 χρονών .
ell	πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν
ell	την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς .
ell	φευγεις κι εσύ ;
ell	μετά το θάνατο η ψυχή
ell	μου μετασχηματίζεται σε τίποτα .
ell	θέλω έναν υπολογιστή .
ell	είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου ,
ell	είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου .
ell	είμαστε ποδοσφαιριστές .
ell	θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν
ell	γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή .
ell	χτες έκανα κοπάνα .
ell	η αδελφή μου περνάει το
ell	χρόνο της διαβάζοντας κόμικς .
ell	κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις .
ell	πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί
ell	ένα κόμικς του μορταδέλο και φιλεμόν .
ell	χρειαζόμαστε λεφτά .
ell	εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι
ell	όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες .
ell	βιάζεσαι ;
ell	με ευχαριστεί να περπατάω
ell	ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν .
ell	από ποιον πλανήτη είσαι ;
ell	με ευχαριστεί ν περπατάω
ell	ξυπόλυτος πάνω στο γκαζόν .
ell	ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	ο τομ δεν είναι συνηθισμένος
ell	να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος .
ell	ο πόνος έφυγε .
ell	φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν
ell	θα σε οδηγήσουν πουθενά .
ell	στην υγειά μας !
ell	η μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να
ell	αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται .
ell	γειά μας !
ell	η ινδία είναι μια περιοχή
ell	πλούσια σε τοπικές γεύσεις .
ell	ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει .
ell	όταν βρίσκεσαι στη ρώμη ,
ell	κάνε το όπως οι ρωμαίοι .
ell	ξαναβρεθήκαμε ύστερα από πολλά χρόνια .
ell	εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται
ell	, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό .
ell	θα το κάνω ύστερα .
ell	μου αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο
ell	απ' ό , τι του ντίκενς .
ell	πότε θα ξαναϊδωθούμε ;
ell	ο συγγραφέας διατυπώνει τη γνώμη του
ell	, στηρίζοντάς τη σε ακαδημαϊκή έρευνα .
ell	άντε γεια !
ell	πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται
ell	από τα λατινικά .
ell	συγνώμη , λάθος κάνετε .
ell	όλοι οι άνθρωποι μπορούν να
ell	συναντήσουν το άλλο τους μισό .
ell	το πήρα για αστείο και δεν απάντησα .
ell	θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με
ell	ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική .
ell	πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου ;
ell	ποιό είναι το πιο αγαπημένο
ell	σου πρόγραμμα στην τηλεόραση ;
ell	τα λάθη είναι ανρθώπινα .
ell	αυτός δεν μπορεί να ζήσει
ell	χωρίς τον υπολογιστή του .
ell	έγραψε λάθος το όνομά μου .
ell	αυτό το γραφείο , που αγόρασα
ell	χθες , είναι πολύ μεγάλο .
ell	το ρολόι πάει μπροστά .
ell	ο μπιλ και ο μακ
ell	είναι τρελοί για τους υπολογιστές .
ell	το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά μπροστά .
ell	αν δεν έχω χρόνο , δε
ell	θα μπορέσω να έρθω μαζί σου .
ell	το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά μπροστά .
ell	το μέσο ανθρώπινο σώμα περιέχει αρκετά οστά
ell	για να κάνει έναν ολόκληρο ανθρώπινο σκελετό .
ell	το ρολόι πάει μια ώρα μπροστά .
ell	μου αρέσει η αγγλική γλώσσα ,
ell	αλλά δεν τη μιλάω καλά .
ell	το ρολόι πάει πίσω .
ell	στις προστατευόμενες περιοχές
ell	απαγορεύεται η θήρα .
ell	το ρολόι πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και
ell	προτιμώ να μείνω στο σπίτι .
ell	το ρολόι μου πάει πέντε λεπτά πίσω .
ell	είναι δύσκολο να απαντήσει
ell	κανείς στην ερώτησή σου .
ell	το ρολόι σας πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	θέλω να φάω σοκολάτα , επειδή
ell	είναι η αγαπημένη μου διατροφή .
ell	το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά πίσω .
ell	περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο
ell	παρά το λευκό κρασί .
ell	τι ημερομηνία έχουμε σήμερα ;
ell	το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος
ell	για να εκφράσεις την αγάπη .
ell	αυτός βολεύεται με ό , τι να 'ναι .
ell	θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι ,
ell	αλλά είναι , δυστυχώς , πολύ ακριβό .
ell	κάνει σαν να μη συνέβη τίποτε .
ell	έχω την αίσθηση ότι κάτι
ell	σοβαρό πρόκειται να συμβεί .
ell	δεν έχει συμβεί ποτέ να αργήσει τόσο πολύ .
ell	δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να
ell	συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη .
ell	συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες .
ell	το επισημο αεροδρόμιο του χονγκ
ell	κονγκ , είναι έχει πολύ κοσμο
ell	δόξα τω θεώ !
ell	στο κοντινό μέλλον τα ταξίδια στο
ell	διαστημα δεν θα είναι απλα είναι όνειρο
ell	προς θεού !
ell	« μιλάς αγγλικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	έφτασα στο λονδίνο .
ell	« μιλάς ιταλικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	πού είναι το δωμάτιό σας ;
ell	« μιλάς ελληνικά ; » - « όχι
ell	ακόμα , αυτό είναι το πρώτο μου μάθημα ! »
ell	το κεφάλι μου είναι καζάνι .
ell	αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει
ell	να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά .
ell	το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι .
ell	η ζυρίχη θεωρείται ένα από
ell	τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα .
ell	έλυσε το πρόβλημα μόνος του .
ell	η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος
ell	και ο αδερφός μου είναι γιατρός .
ell	μας φτύνουν και λέμε πως βρέχει .
ell	το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο
ell	στην αγγλία αλλά και στην αμερική .
ell	δεν είμαι καθόλου κουρασμένος .
ell	δεν μπορείς να φανταστείς
ell	πόσο προσβλητικό είναι αυτό .
ell	είναι αρκετά αισιόδοξος .
ell	δεν φεύγω μέχρι να μου πεις
ell	αυτό που θέλω να μάθω .
ell	χάθηκε στο δάσος .
ell	ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση ,
ell	αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση
ell	βλέπω τηλεόραση .
ell	στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις
ell	ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !
ell	πρέπει να φύγω τώρα .
ell	ποιος είναι αυτός ο τομ
ell	για τον οποίο μιλάς συνεχεια .
ell	πέθανε πριν ένα χρόνο .
ell	οι γυναίκες συνήθως ζούνε
ell	περισσότερο από τους άντρες .
ell	καλές διακοπές !
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά
ell	που έπαιξες ένα επιτραπέζιο ;
ell	κάνε ό , τι θες .
ell	ποτέ δε θα καταφέρει τίποτα
ell	αν δε δουλέψει σκληρότερα .
ell	κάνε ό , τι νομίζεις .
ell	όπως και να το δεις ,
ell	είναι ο μεγάλος σου αδερφός .
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις ;
ell	ο θωμάς ίσως να μπορεί
ell	να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο .
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις απόψε ;
ell	το χρωστάω στους γονείς μου το
ell	ότι μπόρεσα να τελειώσω το πανεπιστήμιο .
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις την κυριακή ;
ell	αυτό δε σημαίνει ότι δεν
ell	πρέπει να είσαι προσεκτικός .
ell	τι σκοπεύεις να κάνεις το σαββατοκύριακο ;
ell	παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από
ell	τη θέληση των γονιών του .
ell	τι θα κάνεις απόψε ;
ell	ο πατέρας τους είχε ένα μεγάλο
ell	μαγαζί με παπούτσια στην πόλη .
ell	τι το θέλεις αυτό ;
ell	πήγαινε μίλα στην ιωάννα . θα
ell	υποστηρίξει όλα όσα έχω πει .
ell	τι θα κάνεις το σαββατοκύριακο ;
ell	με αυτό το άσπρο και καφέ χάπι ,
ell	θα καταλάβεις τα πάντα για το βουδισμό .
ell	τι θα κάνεις την κυριακή ;
ell	πολλοί τουρίστες επισκέπτονται τη
ell	βοστώνη κάθε χρόνο .
ell	τι θα κάνεις ;
ell	αυτή η νέα εφαρμογή ισχυρίζεται ότι είναι φιλική
ell	προς το χρήστη . ε λοιπόν δεν είναι .
ell	τι πας να κάνεις ;
ell	οι μαγνήτες , φυσικά , έχουν
ell	ένα μαγνητικό πεδίο γύρω τους .
ell	τι θες από μένα ;
ell	αυτό είναι το καλύτερο λεξικό
ell	που υπάρχει στη βιβλιοθήκη .
ell	εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της .
ell	ο θωμάς έδειξε στη μαίρη
ell	το ποίημα που είχε γράψει .
ell	με απάτησες ποτέ ;
ell	ως συνήθως , σηκώθηκε νωρίς το
ell	πρωί και πήγε για τζόκινγκ .
ell	το 'σκασε .
ell	είναι τρία χρόνια από τότε
ell	που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά .
ell	κοίταξε στην τσάντα της για το κλειδί του
ell	σπιτιού , αλλά δεν μπόρεσε να το βρει .
ell	χάρηκα .
ell	τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους
ell	ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα .
ell	χριστός ανέστη !
ell	με τη βροχή να έχει
ell	σταματήσει , το παιχνίδι ξανάρχισε .
ell	με πρόσβαλε χωρίς λόγο .
ell	μπορούσαμε να δούμε το
ell	ηλιοβασίλεμα από το παράθυρο .
ell	δε φταις εσύ .
ell	οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη , αυτό λέγεται άθλημα
ell	, όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία .
ell	μην κουράζεσαι .
ell	οι άνθρωποι δημιουργήθηκαν για να αγαπηθούν , τα πραγματα δημιουργήθηκαν για να χρησιμοποιηθούν
ell	. ο κόσμος είναι σε ενα χάος , γιατί όλα είναι αντίθετα .
ell	μην δίνεις σημασία .
ell	ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος
ell	ποιο είναι το προβλημα .
ell	είμαι ογδόντα πέντε χρονών .
ell	γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι
ell	με τον τομ και την μαίρη ;
ell	είμαι στον κήπο .
ell	ο θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι
ell	πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν .
ell	πρέπει να αλλάξω τρένο ;
ell	ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που
ell	βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο θωμάς .
ell	πρέπει να αλλάξω λεωφορείο ;
ell	ο συνολικός πληθυσμός της
ell	χώρας είναι 300 εκατομμύρια .
ell	θα ήθελα να κλείσω ένα εισιτήριο για αθήνα .
ell	αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει
ell	δέκα άτομα σε μια στιγμή .
ell	είναι απευθείας πτήση ;
ell	ο γιάννης δεν είναι ένας
ell	άνθρωπος που θα σε πρόδιδε .
ell	πρέπει να κάνω μετεπιβίβαση ;
ell	η αυστραλία είναι περίπου είκοσι
ell	φορές μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	δεν έχω ψιλά πάνω μου .
ell	η μαίρη φωτογράφησε τη μητέρα
ell	της με το κινητό της .
ell	συγνώμη , δεν έχω ψιλά .
ell	στους ζωολογικούς κήπους στον άρη
ell	υπάρχουν ζώα από τη γη .
ell	έπαθα λάστιχο .
ell	πρέπει να σταματήσεις να γκρινιάζεις όλη την ώρα
ell	για πράγματα που δεν μπορούν να αλλάξουν .
ell	έμεινα από βενζίνη .
ell	ο τομ προσπάθησε να με φιλήσει
ell	, αλλά δεν τον άφησα .
ell	τι σημαίνει αυτή η λέξη ;
ell	η απόδρασή του από την
ell	φυλακή ήταν καλά σχεδιασμένη .
ell	τι εννοείς ;
ell	είναι ένα ντροπαλό , ανασφαλές
ell	, υπερβολικά ευαίσθητο κορίτσι .
ell	τα ευκόλως εννοούμενα παραλείπονται .
ell	ο τομ έχει πάει ήδη σπίτι ,
ell	αλλά η μαίρη είναι ακόμα εδώ .
ell	την τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα .
ell	θα ήθελα να βρω μια δουλειά
ell	που μου αρέσει να κάνω .
ell	θα μου λείψεις πάρα πολύ .
ell	είμαι πολύ κουρασμένος , γι'αυτό θα
ell	πάω για ύπνο νωρίς σήμερα .
ell	έχω τα χέρια μου δεμένα .
ell	ο νταν και η λίντα ήταν παντρεμένοι
ell	από το 1994 ως το 2002 .
ell	δε με κρατάει τίποτα πια εδώ .
ell	ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι
ell	το νοτιότερο σημείο της γης .
ell	αυτό δε στέκει με τίποτα .
ell	θα παραιτηθώ από την δουλειά
ell	μου στο τέλος του μήνα .
ell	περί τίνος πρόκειται ;
ell	μπορώ να μιλήσω κινέζικα ,
ell	αλλά δεν μπορώ να γράψω .
ell	μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα .
ell	έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε
ell	που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά .
ell	όλα κι όλα !
ell	υπάρχουν τόσες πολλές γλώσσες στον κόσμο , αλλά δεν υπάρχει καμιά
ell	λέξη πού μπορεί να εκφράσει το πόσο πολύ σε αγαπώ .
ell	αυτό πάει πολύ !
ell	η γενοκτονία των αρμενίων
ell	ήταν ένα τραγικό γεγονός .
ell	αυτό πάει πολύ .
ell	μετά το ατύχημα οι
ell	τραυματίες μεταφέρθηκαν στο νοσοκομείο .
ell	αυτό ξεπερνάει τα όρια .
ell	υπάρχουν αυτοί που υποστηρίζουν πως η ύπαρξη πυρηνικών
ell	όπλων έχει συμβάλλει στη διατήρηση της ειρήνης .
ell	αυτό ξεπερνάει τα όρια !
ell	πως θα μπορύσα να ξέρω ότι αυτή θα ήταν
ell	η τελευταία φορά που θα έβλεπα τον τομ ;
ell	αυτό περνάει τα όρια !
ell	έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από
ell	τότε που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	αυτό περνάει τα όρια .
ell	ο πατέρας μου έδωσε ένα
ell	βιβλίο για την αποφοίτηση .
ell	δε φαινόταν ούτε ψυχή .
ell	το καλό που σου θέλω να είσαι ειλικρινείς μαζί
ell	μου , αλλίώς θα το πω στη μητέρα μας .
ell	ένεψε με το κεφάλι .
ell	ευχαριστώ πού ήρθατε , παιδιά !
ell	θα σας δω στο επόμενο μάθημα !
ell	τελικά δεν πήρε τηλέφωνο .
ell	θα ήθελα να νιώσω πώς είναι
ell	η γεύση των χειλιών σου .
ell	ξέρω .
ell	η διάλεξή μου θα είναι το επόμενο σάββατο , στις
ell	29 νοεμβρίου 2014 , στις 10 : 30 π . μ
ell	είμαι απασχολημένος .
ell	προσέξτε : στα αγγλικά καιφαλεοποιούμε τις εθνικότητες ,
ell	τις μέρες της εβδμάδας , και γλώσσες .
ell	έχω δουλειά .
ell	ο τομ και η μαίρη παίζουν
ell	cluedo με τους φίλους τους .
ell	άντε πάμε .
ell	ο τομ έκλεισε τα μάτια
ell	του και προσπάθησε να συγκεντρωθεί .
ell	σήκω πάνω !
ell	δώσε μου σε παρακαλώ
ell	τις λεπτομέρειες του ατυχήματος .
ell	μην κλαις .
ell	την προηγούμενη φορά που πήγα
ell	στην κίνα επισκέφτηκα την σανγκάη .
ell	χαλάρωσε .
ell	το όνομά μου είναι cyril .
ell	χαρά μου να σε γνωρίσω !
ell	είναι καινούργιο .
ell	είπε ότι αν είχε πολλά
ell	χρήματα θα αγόραζε το λεξικό .
ell	η μαίρη έτρεξε .
ell	ο τομ με ρωτάει το ίδιο
ell	πράγμα κάθε φορά που με βλέπει .
ell	την κερνάω εγώ .
ell	ο τομ μου ζήτησε να τον
ell	ξυπνήσω στις έξι και μισή .
ell	κάνω λάθος ;
ell	ο τομ μου έκανε μερικές
ell	ερωτήσεις για την δουλειά μου .
ell	είσαι καλά ;
ell	ο τομ με ρώτησε αν
ell	κοιμήθηκα καθόλου χθες το βράδυ .
ell	καλά είσαι ;
ell	ο τομ με ρώτησε αν μπορεί
ell	να χρησιμοποιήσει τον υπολογιστή μου .
ell	ποιος ξέρει ;
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	επιτέλους αποφάσισαν να παντρευτούν .
ell	ποιος είναι αυτός ;
ell	ο τομ και η οικογένειά
ell	του μετανάστευσαν στην αυστραλία .
ell	τι τρέχει ;
ell	αν αγοράσεις καινούριο αμάξι , τι
ell	θα κάνεις με το παλιό ;
ell	είναι εύκολο .
ell	έχασε τα λεφτά της , την
ell	οικογένειά της , τους φίλους της .
ell	τον είδα .
ell	θέλω να ευχαριστήσω τους πάντες
ell	για τις προσευχές τους .
ell	δουλειά είναι .
ell	πόσο απαίσιο να αναλογίζομαι ότι αυτό που
ell	ο κόσμος λέει για εμάς είναι αλήθεια !
ell	βέβαια .
ell	εβαλε τον εαυτό του σε
ell	πολλούς μπελάδες εξαιτίας μου .
ell	είναι οχτώ χρονών .
ell	μην ανησυχείς , είμαι βέβαιος ότι
ell	μπορώ να βρω κάποιον άλλο !
ell	αυτή με ξέρει .
ell	εύχομαι να μπορούσαμε να
ell	περάσουμε περισσότερο χρόνο μαζί .
ell	με ξέρει .
ell	αν μπορείς να διαβάσεις αυτό ,
ell	τότε μπορείς να μιλήσεις μια γλώσσα .
ell	έτοιμος είσαι ;
ell	στη θεωρία , δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας
ell	και πράξης . αλλά στη πράξη υπάρχει .
ell	κάνω δίαιτα .
ell	ήταν ωραία που σε γνώρισα
ell	, ανυπομονώ να τα ξαναπούμε .
ell	σου 'λειψα ;
ell	σας παρακαλώ αφήστε με να
ell	κατέβω στην επόμενη στάση .
ell	τη ξέρεις ;
ell	εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα ,
ell	ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας , αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά .
ell	τον ξέρεις ;
ell	αν είσαι λάθος , παραδέξου το .
ell	αν είσαι σωστός , μη μιλάς .
ell	τον ξέρετε ;
ell	η μαίρη γύρισε σπίτι σπό το σχολείο μες
ell	στα δάκρυα γιατί οι φίλοι της την πείραζαν .
ell	είναι ανύπαντρος .
ell	όχι μόνο μιλάει αγγλικά ,
ell	μιλάει κιόλας και γαλλικά .
ell	όλα εντάξει ;
ell	όχι μόνο μιλάει αγγλικά ,
ell	μιλάει και γαλλικά επίσης .
ell	σειρά μου τώρα .
ell	θα μπορούσες να χαμηλώσεις
ell	την ένταση της τηλεόρασης ?
ell	ο πατέρας μου λείπει .
ell	κόψε το ψωμί σε διαγώνιες
ell	φέτες στο πάχος ενός δαχτύλου .
ell	η μάνα μου λείπει .
ell	η μαίρη και ο πατέρας του τζούριορ δεν είναι μεγάλοι θαυμαστές της μουσικής του fetty wap , στο σημείο που
ell	να ισχυρίζονται ότι " κατέστρεψε τη ραπ για πάντα " . παράλληλα , ο τζούνιορ λατρεύει τη μουσική του .
ell	είναι φοιτήτρια .
ell	( εκείνη ) συχνά έλεγε ότι (
ell	εκείνος ) ήταν ο έρρωτας της ζωής της .
ell	τον χώρισε .
ell	ο πατέρας σου έφυγε , άμι
ell	- - πρέπει να το αποδεχτείς .
ell	είναι του αδερφού μου .
ell	πολλές νεαρές οικογένεις μένουν
ell	σ' αυτή την περιοχή .
ell	κι εγώ είμαι δασκάλα .
ell	φόρα τα παπούτσια ορειβασίας σου
ell	και μη χαραμίζεις χρόνο .
ell	κάνεις πλάκα βέβαια .
ell	είσαι ακόμα ξύπνιος ? θα
ell	'πρεπε να πας στο κρεβάτι .
ell	κι εγώ .
ell	το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα
ell	ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση .
ell	καλή διασκέδαση .
ell	ζωή και θάνατος είναι δυο
ell	πλευρές του ίδιου νομίσματος .
ell	τον είδα να με κοιτάζει .
ell	θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα
ell	, έτσι μπορώ να δω το σπίτι ;
ell	χτες ήταν τα γεννέθλιά μου .
ell	ο ιπτάμενος σκίουρος κατέβηκε
ell	πετώντας από το δέντρο .
ell	χτες είχα γεννέθλια .
ell	από εδώ και πέρα θα
ell	πρέπει να διαβάζεις περισσότερο .
ell	χτες είχα τα γεννέθλιά μου .
ell	λυπάμαι που το λέω , αλλά
ell	δεν μπορώ να σε βοηθήσω .
ell	ευχαριστώ για την εξήγησή σας .
ell	λυπάμαι που το λέω , αλλά
ell	δεν μπορώ να σας βοηθήσω .
ell	ευχαριστώ για την εξήγησή σου .
ell	τα χρήματα που τους προσφέραμε
ell	προφανώς δεν ήταν αρκετά .
ell	συγνώμη , δεν μπορώ να κάτσω για πολλή ώρα .
ell	τα λεφτά που τους προσφέραμε
ell	προφανώς δεν ήταν αρκετά .
ell	καλά είμαι .
ell	στις ηνωμένες πολιτείες της αμερικής , μια γυναίκα
ell	έχει κατά μέσο όρο μόνο τρία παιδιά .
ell	είμαι νέος .
ell	όσα ακούμε είναι μια γνώμη , όχι γεγονός .
ell	όσα βλέπουμε είναι μια προοπτική όχι η αλήθεια .
ell	κανείς δεν ξέρει .
ell	αν έρθεις στο ρίο , μην ξεχάσεις να με
ell	πάρεις τηλέφωνο , για να γίνω ο ξεναγός σου !
ell	έλα να με δεις .
ell	η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο
ell	δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα .
ell	έχασε την δουλειά του .
ell	δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο
ell	βλαδιβοστόκ , αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα .
ell	τα λέμε αύριο .
ell	οι διαρκείς ενστάσεις του με
ell	έκαναν να αλλάξω γνώμη .
ell	θα τα πούμε αύριο .
ell	συνήθως , παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα
ell	, πριν από το κυρίως πιάτο .
ell	η μύτη μου τρέχει .
ell	πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά
ell	, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες .
ell	θυμάμαι τα λόγια του .
ell	για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή , τα
ell	οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο .
ell	θέλω να σε ξαναδώ .
ell	όποτε είσαι διαθέσιμος , πέρνα από
ell	το σπίτι μου για καφέ .
ell	είμαι περήφανος για τον αδερφό μου .
ell	δουλεύει όλη μέρα , γι'αυτό
ell	και δεν είναι ποτέ διαθέσιμος .
ell	είμαι περήφανη για τον αδερφό μου .
ell	αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα , δώσ'
ell	τα μου να τα επενδύσω κάπου .
ell	έχεις πολλούς φίλους ;
ell	πες μου , σε παρακαλώ , σε
ell	ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα , για να καταλάβω .
ell	εννοείς αυτά που λες ;
ell	ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα , για
ell	να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει .
ell	πάρε όσα θες .
ell	σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο δεύτερο παγκόσμιο πόλεμο
ell	, στον οποίο κι έχασε τον παππού του .
ell	πάρε όσα θέλεις .
ell	ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο
ell	του βιβλίο στη σύζυγό του .
ell	δεν ήταν πρόθεσή μου .
ell	αφιερώνει πολύ χρόνο από τη ζωή
ell	του στη διαπαιδαγώγηση των παιδιών του .
ell	μιλάει με ευχέρεια κινέζικα .
ell	αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια , για
ell	να γράψω αυτό το βιβλίο .
ell	μιλάει με ευχέρεια γαλλικά .
ell	κατα τη διαρκεια της ημερας δεν
ell	κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα
ell	μιλάει με ευχέρεια αγγλικά .
ell	είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή
ell	σου , όπως εσύ θέλεις .
ell	περί γούστου ουδείς λόγος .
ell	με συγχωρείς που ενοχλώ , μα
ell	κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο .
ell	περί γούστου ουδείς λόγος
ell	θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει
ell	να παίζεις ποδόσφαιρο , σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι ;
ell	δεν μπόρεσα να κοιμηθώ .
ell	σου έχω πει πράγματα που δεν
ell	έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον .
ell	δεν μπορούσα να κοιμηθώ .
ell	οι γονείς του τομ πήραν διαζύγιο
ell	, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός .
ell	ήμουνα κουρασμένος αλλά δεν μπορούσα να κοιμηθώ .
ell	η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει
ell	ότι ο πελάτης του είναι αθώος .
ell	είμαι πτώμα .
ell	σταμάτα να κρίνεις τους ανθρώπους από
ell	το χρώμα του δέρματός τους .
ell	δε με αφορά .
ell	θα πρέπει να απομνημονεύσεις
ell	όλες αυτές τις ημερομηνίες .
ell	τι δουλειά κάνεις ;
ell	μερικοί άνθρωποι πιστεύουν ότι ο
ell	αριθμός δεκατρία φέρνει κακοτυχία .
ell	καλά χριστούγεννα , μωρό μου !
ell	δεν υπάρχει άνθρωπος , που να
ell	μην αγαπάει την οικογένειά του .
ell	δεν είναι δική σου δουλειά !
ell	θα αγοράσουμε καινούριο αυτοκίνητο
ell	την επόμενη εβδομάδα .
ell	δε σ' αφορά .
ell	με συγχωρείτε , αλλά εσείς
ell	δεν είστε ο τομ τζάκσον ;
ell	αυτό είναι δική μου δουλειά .
ell	ζήτησα από τον τομ να
ell	μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία .
ell	αυτό είναι δική μου δουλειά !
ell	ζήτησα από τον τομ να
ell	μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία .
ell	αυτό δεν είναι δική μου δουλειά !
ell	ο τομ δεν είπε στη μαίρη
ell	για τα οικονομικά του προβλήματα .
ell	θα τα πούμε αργότερα .
ell	ο τομ λέει ότι είδε ποιος
ell	προσέκρουσε στο αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	κλαίει .
ell	" νόμιζα ότι κοιμάσαι " . -
ell	" το ίδιο νόμιζα κι εγώ " .
ell	την αγαπώ .
ell	" νόμιζα ότι κοιμάσαι " .
ell	- " έτσι νόμιζα κι εγώ " .
ell	την αγαπάω .
ell	η τάξη αποτελούνταν από 15
ell	αγόρια και πολλά κορίτσια .
ell	σ' αγαπώ .
ell	η τάξη αποτελείτο από 15
ell	αγόρια και πολλά κορίτσια .
ell	χαμογέλασε .
ell	αυτό το παιχνίδι παίζεται
ell	διαφορετικά στην αυστραλία .
ell	ποιος είσαι ;
ell	την επόμενη φορά που θα ΄μαι στη
ell	βοστώνη , θα προσπαθήσω να σε επισκεφτώ .
ell	έλα μαζί μου .
ell	ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο
ell	του ηλιακού μας συστήματος .
ell	έλα μαζί μας .
ell	είχε πολλά πορνογραφικά περιοδικά
ell	στο δωμάτιό του .
ell	την αγαπάει .
ell	ο τομ είναι απασχολημένος με
ell	την προετοιμασία του ταξιδιού του .
ell	έχω μια ιδέα .
ell	πες μου ποιος είν' ο φίλος σου
ell	, να σου πω ποιος είσαι .
ell	άνοιξε τα μάτια σου .
ell	φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει
ell	τίποτα σχετικά μ' αυτό το ζήτημα .
ell	κάνε ό , τι θες .
ell	φαίνεται ότι ο τομ δεν ξέρει
ell	τίποτα γι' αυτό το θέμα .
ell	κάνε ό , τι νομίζεις .
ell	δεν έχω αρκετά χρήματα , για
ell	να πληρώσω τα χρέη μου .
ell	έκανα λάθος .
ell	αυτό μπορεί να μην είναι
ell	παράνομο , είναι όμως ανήθικο .
ell	είναι δασκάλα .
ell	ο τομ είναι τριάντα ,
ell	αλλά φαίνεται πολύ μικρότερος .
ell	κάνει δίαιτα .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου
ell	ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	με κοίταξε .
ell	πολλοί άνθρωποι κάνουν την προσευχή τους
ell	, πριν από το φαγητό .
ell	ο τομ είναι φοιτητής .
ell	είμαι αρκετά βέβαιος ότι ο τομ δε
ell	θα θελήσει να το κάνει αυτό .
ell	ο τομ έχασε τη δουλειά του .
ell	είμαι αρκετά βέβαιη ότι ο τομ δε
ell	θα θελήσει να το κάνει αυτό .
ell	το χάσαμε το παιχνίδι .
ell	έχει βελτιώσει την ποιότητα της
ell	ομάδας ο νέος προπονητής ;
ell	τι είπες ;
ell	μπορώ να διαβάσω αγγλικά , αλλά
ell	δεν μπορώ να τα μιλήσω .
ell	πού πήγες ;
ell	αν δεν μπορείτε ν' αντέξετε τη
ell	ζέστη , βγείτε απ' την κουζίνα .
ell	είμαι 19 χρονών .
ell	αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη
ell	ζέστη , βγες απ' την κουζίνα .
ell	ο πατέρας μου είναι ψηλός .
ell	οι ηνωμένες πολιτείες της αμερικής
ell	είναι μια δημοκρατική χώρα .
ell	έχει γαλάζια μάτια .
ell	έλαβα ένα γράμμα χθες , το
ell	οποίο ήταν γραμμένο στα αγγλικά .
ell	έχει μακριά μαλλιά .
ell	ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος να
ell	το πεις αυτό στα γαλλικά ;
ell	δεν είναι παντρεμένη .
ell	ο τομ γνωρίζει ότι αυτό
ell	το οποίο έκανε ήταν λάθος .
ell	πήγε μαζί του .
ell	είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	πες μου την αλήθεια .
ell	είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	δεν είμαι δάσκαλος .
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	πάλι βρέχει !
ell	είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	πες μου τι να κάνω .
ell	είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	αγαπιόμαστε .
ell	είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να
ell	μιλήσω στον τομ γι' αυτό ;
ell	πού είναι το δωμάτιό σου ;
ell	" τι θα θέλατε ν' αγοράσετε ; "
ell	" θα 'θελα ν' αγοράσω ένα σκυλί . "
ell	πού γεννήθηκε ο τομ ;
ell	η αστυνομία προσπάθησε να χωρίσει
ell	τις δύο εχθρικές συμμορίες .
ell	πού είναι το μουσείο ;
ell	ποτέ δεν έχω ζητήσει από τον
ell	τομ να δουλέψει την κυριακή .
ell	γιατί κλαις ;
ell	ο τομ πλένει τ' αμάξι του
ell	τουλάχιστον μια φορά τη βδομάδα .
ell	όλος ο κόσμος τον αγαπάει .
ell	" θα υπάρχει ζωντανή μουσική στο πικ -
ell	νικ . " " τι είδους μουσική ; "
ell	μ' αρέσει πάρα πολύ .
ell	σύμφωνα με την πρόγνωση του
ell	καιρού , θα χιονίσει αύριο .
ell	είμαι περήφανος για τον γιο μου .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε
ell	στο πάρτι σας .
ell	είμαι περήφανη για τον γιο μου .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να παρευρεθούμε
ell	στο πάρτι σου .
ell	σήμερα είναι σάββατο .
ell	και οι δύο σχεδιάζουμε να
ell	παραβρεθούμε στο πάρτι σας .
ell	έκοψε το τσιγάρο .
ell	και οι δύο σχεδιάζουμε να
ell	παραβρεθούμε στο πάρτι σου .
ell	είναι περίπου στην ηλικία μου .
ell	πιστεύετε ότι οι άνθρωποι
ell	είναι ικανοί ν' αλλάξουν ;
ell	είναι συμμαθήτριά μου .
ell	πιστεύεις ότι οι άνθρωποι
ell	είναι ικανοί ν' αλλάξουν ;
ell	τον αγαπάει ακόμα .
ell	πιστεύεις στ' αλήθεια ότι ο τομ
ell	θα έβγαινε έξω μαζί μου ;
ell	καθόταν δίπλα του .
ell	πιστεύετε στ' αλήθεια ότι ο τομ
ell	θα έβγαινε έξω μαζί μου ;
ell	είναι καλός άνθρωπος .
ell	μπορείτε να γράψετε σε οποιαδήποτε γλώσσα θέλετε .
ell	στην τατοέμπα όλες οι γλώσσες είναι ίσες .
ell	έχεις τατουάζ ;
ell	όταν έτριψε το μαγικό λυχνάρι ο
ell	αλαντίν , εμφανίστηκε ένα τζίνι .
ell	έχετε τατουάζ ;
ell	ο τομ είπε ότι θα ήταν
ell	πρόθυμος να δοκιμάσει κάτι καινούριο .
ell	πως πήγε το σαββατοκύριακο ;
ell	ο κύριος γουάιτ σύντομα
ell	άρχισε να αισθάνεται ένοχος .
ell	έχω δύο κόρες .
ell	ο τομ είναι περίπου ένα
ell	κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	έφυγε για ταξίδι .
ell	ο τομ είναι τουλάχιστον ένα
ell	κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	εκείνα τα μήλα είναι μεγάλα .
ell	τα γερμανικά είναι η
ell	επίσημη γλώσσα του λιχτενστάιν .
ell	εκείνα τα σπίτια είναι μεγάλα .
ell	παρακολούθησα έναν αγώνα
ell	μπέιζμπολ στην τηλεόραση .
ell	ο τομ είναι καλός άνθρωπος .
ell	ο μεγαλοπόδαρος δεν είναι κατοικίδιο . πρώτα απ' όλα
ell	, δεν του αρέσει να τον φωνάζουν μεγαλοπόδαρο .
ell	τι μαγειρεύεις ;
ell	ο τομ δεν είναι ο μόνος
ell	που σκέφτεται κατ' αυτόν τον τρόπο .
ell	ποια είναι η διεύθυνσή σου ;
ell	αυτό είν' ένα καλό μέρος
ell	, για να κατασκηνώσει κανείς .
ell	ποια είναι η διεύθυνσή σας ;
ell	ο τομ και η μαίρη φίλησαν
ell	ο ένας τον άλλο με πάθος .
ell	πού είναι ο πατέρας σου ;
ell	ο τομ και η μαίρη γνωρίστηκαν
ell	στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια .
ell	πού είναι ο πατέρας σας ;
ell	σύμφωνα με τον τομ , η
ell	τζέιν παντρεύτηκε τον περασμένο μήνα .
ell	γιατί δεν πάμε σπίτι ;
ell	ο τομ έκλεψε τον
ell	ηλεκτρονικό υπολογιστή της μαίρης .
ell	καλύτερα να πας σπίτι .
ell	η μαίρη δεν αρέσει στ' αλήθεια στον τομ
ell	, παρόλο που λέει ότι του αρέσει .
ell	είπες κάτι ;
ell	ο τομ θα παντρευτεί τη
ell	μαίρη την ερχόμενη εβδομάδα .
ell	σ' αρέσουν τα ταξίδια ;
ell	ο νταν ενθάρρυνε τη λίντα
ell	να γράψει στον πατέρα της .
ell	μάντεψε τι μου είπε .
ell	πες στον τομ ότι δεν μπορεί
ell	να πάει στο πάρτι της μαίρης .
ell	έχει τρία παιδιά .
ell	είναι προφανές ότι ο τομ
ell	είναι ερωτευμένος με τη μαίρη .
ell	του έδωσα την διεύθυνσή μου .
ell	δεν ανησυχώ για σένα , τομ
ell	. για τη μαίρη ανησυχώ .
ell	έχω μάθημα αύριο .
ell	ο τομ βγάζει περισσότερα χρήματα
ell	απ' όσα βγάζει η μαίρη .
ell	θα φύγω την κυριακή .
ell	δεν ανησυχώ για τον τομ .
ell	για σένα ανησυχώ , μαίρη .
ell	αγαπάει τον τομ , όχι εμένα .
ell	ο τομ περιμένει τη
ell	μαίρη μπροστά στο σουπερμάρκετ .
ell	θέλει να τον φιλήσει .
ell	ξέρεις ότι αρχίζεις να γεράζεις , όταν πρέπει να
ell	εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη .
ell	πες μου τι θέλεις .
ell	οι έλληνες επινόησαν το κόμμα , όχι για τη λογοτεχνία τους , αλλά για τους ηθοποιούς τους , ώστε να τους
ell	προειδοποιήσουν να πάρουν μια βαθιά ανάσα , καθώς προετοιμάζονταν για μια επερχόμενη μεγάλη πρόταση· έτσι , ένα κόμμα αντιπροσωπεύει μία παύση .
ell	το cd είναι δικό της .
ell	κανένας από τους μαθητές δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	θα με πας σπίτι ;
ell	κανένας από τους φοιτητές δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	είσαι πολύ όμορφος .
ell	καμία από τις μαθήτριες δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	είσαι πολύ όμορφη .
ell	καμία από τις φοιτήτριες δε
ell	βρήκε τη σωστή απάντηση .
ell	έχω συχνά εφιάλτες .
ell	ξέρεις ότι έχεις αρχίσει να γερνάς , όταν πρέπει να
ell	εξηγήσεις σ' έναν έλληνα ποια ήταν η μελίνα μερκούρη .
ell	σήμερα έχω ρεπό .
ell	μπορείς να μας βοηθήσεις να
ell	μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ;
ell	ο υπολογιστής είναι καινούργιος .
ell	μπορείτε να μας βοηθήσετε να
ell	μεταφράσουμε αυτό το κείμενο ;
ell	τα παιδιά δεν έχουν σχολείο σήμερα .
ell	είναι ο μόνος άνθρωπος ,
ell	τον οποίο μπορεί να εμπιστευτεί .
ell	σήμερα είναι σχολική αργία .
ell	είναι ο μόνος άνθρωπος ,
ell	που μπορεί να εμπιστευτεί .
ell	με τρελαίνει αυτό .
ell	" το σκυλί μου δεν έχει μύτη .
ell	" " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . "
ell	αυτό με τρελαίνει .
ell	" ο σκύλος μου δεν έχει μύτη .
ell	" " πώς μυρίζει ; " " απαίσια . "
ell	με τρελαίνει .
ell	η οσάκα είναι η δεύτερη
ell	μεγαλύτερη πόλη της ιαπωνίας .
ell	εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση .
ell	η γιοκοχάμα είναι η δεύτερη
ell	μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία .
ell	ξέχασα το ριν μου !
ell	ήθελε να δει το αφεντικό του στο
ell	τόκιο , πριν φύγει για την αμερική .
ell	τι σε ήθελε ο πατέρας μου ;
ell	ήθελε να δει το αφεντικό του στο
ell	τόκιο , πριν φύγει για αμερική .
ell	πολύ γλυκό εκ μέρους σου .
ell	το τόκιο έχει τον μεγαλύτερο πληθυσμό
ell	από κάθε άλλη πόλη στην ιαπωνία .
ell	με απογοήτευσε .
ell	η γιοκοχάμα είναι μία από
ell	τις μεγαλύτερες πόλεις στην ιαπωνία .
ell	προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου .
ell	πολλοί λένε ότι ο τομ είν'
ell	ο καλύτερος παίκτης στην ομάδα μας .
ell	εξαρτάται από σένα .
ell	πολλοί λένε ότι ο τομ είναι
ell	ο καλύτερος παίχτης στην ομάδα μας .
ell	εξαρτάται .
ell	είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε
ell	να προσλάβουμε τον τομ ;
ell	αυτό εξαρτάται από σένα .
ell	είμαστε σίγουρες ότι θέλουμε
ell	να προσλάβουμε τον τομ ;
ell	εξαρτάται από τον καιρό .
ell	θα είναι δύσκολο να πείσεις τον
ell	τομ να πουλήσει το σπίτι του .
ell	εξαρτάται από σας .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	είχε πάρει αυτήν την απόφαση η μαίρη .
ell	τώρα εξαρτάται από σένα .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	είχε λάβει αυτήν την απόφαση η μαίρη .
ell	ο τομ είναι εξαρτημένος από την μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	η μαίρη είχε λάβει εκείνη την απόφαση .
ell	ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να καταλάβει γιατί
ell	η μαίρη είχε πάρει εκείνη την απόφαση .
ell	δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση .
ell	η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό
ell	, το οποίο ζει στη θάλασσα .
ell	θέλω να πιω λίγο νερό .
ell	θα μεταφέρεις ένα μήνυμα στον
ell	τομ για λογαριασμό μου ;
ell	θα σε πάρω τηλέφωνο σε καμιά ώρα .
ell	θα μεταφέρετε ένα μήνυμα στον
ell	τομ για λογαριασμό μου ;
ell	θα σε πάρω σε καμιά ώρα .
ell	μ' αρέσουν τα μυθιστορήματα της κρίστι περισσότερο
ell	απ' ό , τι του ντίκενς .
ell	γεννήθηκα στις 4 ιουνίου 1974 .
ell	τι είναι πιο σημαντικό για σένα
ell	, εγώ ή η δουλειά σου ;
ell	χαίρομαι που σε ξαναβλέπω .
ell	σας παρακαλώ , θυμηθείτε να
ell	ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα .
ell	ο αδελφός μου δουλεύει σε τράπεζα .
ell	σε παρακαλώ , μην ξεχάσεις
ell	να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα .
ell	ο πατέρας μου έκοψε το ποτό .
ell	σας παρακαλώ , μην ξεχάσετε
ell	να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα .
ell	εγκατέλειψε τα παιδιά της .
ell	η βραζιλία είναι η μεγαλύτερη
ell	χώρα στη νότια αμερική .
ell	ευχαρίστησή μου .
ell	η μέλανη πιστεύει ότι η
ell	κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	παρακαλώ .
ell	η προεδρική εκλογή δεν
ell	είναι διαγωνισμός ομορφιάς .
ell	ό , τι έγινε , έγινε .
ell	ο μίλαν κούντερα είναι
ell	ο αγαπημένος μου συγγραφέας .
ell	τι τα θέλεις τα λεφτά ;
ell	ο τομ επισκέφτηκε τη
ell	μαίρη το περασμένο καλοκαίρι .
ell	όλα θα πάνε καλά .
ell	είναι κάτω μια δεσποινίδα που
ell	θέλει να σας μιλήσει .
ell	αυτός είναι παλιός φίλος μου .
ell	είναι κάτω μια δεσποινίδα που
ell	θέλει να σου μιλήσει .
ell	πόσο θα κάτσεις εδώ πέρα ;
ell	το θεωρούσα αδύνατο γι' αυτόν
ell	να δώσει λύση στο πρόβλημα .
ell	πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα ;
ell	μια γυναίκα με ρώτησε αν ήξερα να
ell	της πω πού βρίσκεται ένας δρόμος .
ell	θα είμαι πίσω σε δέκα λεπτά .
ell	χρειάζομαι το διαβατήριό σας
ell	και τρεις φωτογραφίες .
ell	στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν ν' ακούν
ell	μόνο τη δική τους αλήθεια .
ell	ήμασταν όλοι κουρασμένοι .
ell	οι πιο πολλοί άνθρωποι θέλουν ν'
ell	ακούν μόνο τη δική τους αλήθεια .
ell	περάστε , η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	δεν είμαι καλός στο να
ell	κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα .
ell	παίζει πολύ καλό πιάνο .
ell	δεν είμαι καλή στο να
ell	κάνω πολλά πράγματα ταυτόγχρονα .
ell	ο γιος μου με απογοήτευσε .
ell	ο τομ γνώριζε ποιον σκόπευε
ell	να παντρευτεί η μαίρη .
ell	ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου .
ell	ο τομ ήταν ο μόνος που
ell	γνώριζε πού βρισκόταν η μαίρη .
ell	ήμουν απογοητευμένη από τον γιο μου .
ell	τ' αυτοκίνητό μου είναι πιο
ell	γρήγορο από το δικό σου .
ell	εγώ είμαι φοιτητής , αυτός όμως δεν είναι .
ell	" πού 'ναι τα γυαλιά μου ;
ell	" " εκεί που τ' άφησες . "
ell	δε θέλω να πάω σχολείο .
ell	" πού είναι τα γυαλιά μου ;
ell	" " εκεί που τ' αφήσατε . "
ell	πώς την γνώρισες την μαίρη ;
ell	ο τομ και η μαίρη ζουν
ell	στη βοστώνη με τον πατέρα τους .
ell	έχασε το τελευταίο τρένο .
ell	ο τομ περνάει τον περισσότερο
ell	χρόνο του στη βιβλιοθήκη .
ell	μου έγραψε χθες .
ell	η μαίρη περνάει τον περισσότερο
ell	χρόνο της στη βιβλιοθήκη .
ell	πόσο καλά ξέρεις τον τομ ;
ell	δε σκέφτονται τα άπορα παιδιά
ell	που πεθαίνουν απ' την πείνα ;
ell	πολύς θόρυβος για το τίποτα .
ell	η μαίρη έχει μαύρους κύκλους
ell	κάτ' απ' τα μάτια της .
ell	έχασα και το κινητό μου .
ell	μεταφράζω αυτήν την πρόταση από
ell	τα αγγλικά στα ισλανδικά .
ell	το ρολόι πάει λάθος .
ell	ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει
ell	το σκυλί της μαίρης .
ell	δεν το χωράει το μυαλό μου .
ell	ο τομ προσπάθησε να δηλητηριάσει
ell	τον σκύλο της μαίρης .
ell	είναι ζήτημα ζωής και θανάτου .
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω στη
ell	βοστώνη του χρόνου το καλοκαίρι ;
ell	πώς πάνε οι δουλειές ;
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω στη
ell	βοστώνη το καλοκαίρι που μας έρχεται ;
ell	δεν αξίζει τον κόπο .
ell	γιατί δεν μπορώ να πάω
ell	στη βοστώνη το ερχόμενο καλοκαίρι ;
ell	θα είμαι μαζί σας αμέσως .
ell	ο τομ έκλεισε την ομιλία
ell	του μ' ένα όμορφο τραγούδι .
ell	αύριο θα κάτσω σπίτι .
ell	ο τομ και η νάνση τα
ell	χάλασαν το μήνα που μας πέρασε .
ell	μη με πιέζεις , δε θα σου πω τίποτα .
ell	έχω κοιτάξει παντού , αλλά δεν
ell	μπορώ να βρω το πορτοφόλι μου .
ell	ξέρεις την απάντηση ;
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι γράφουν για
ell	την καθημερινή τους ζωή .
ell	παρακοιμήθηκα .
ell	ο αριστοτέλης πίστευε ότι η γη
ell	είναι το κέντρο του σύμπαντος .
ell	τι σκέφτεσαι ;
ell	" ναι , είμαι βραζιλιάνος . όχι
ell	, δε μ' αρέσει το καρναβάλι . "
ell	ήμουν τυχερός .
ell	" ναι , είμαι βραζιλιάνα . όχι
ell	, δε μ' αρέσει το καρναβάλι . "
ell	ήμουνα τυχερός .
ell	ήταν μία από τις χειρότερες
ell	εμπειρίες της ζωής μου .
ell	ήμουνα τυχερή .
ell	δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί ,
ell	αλλά μπορώ να σου πω πώς .
ell	ήμουν τυχερή .
ell	δεν μπορώ ν' απαντήσω γιατί ,
ell	αλλά μπορώ να σας πω πώς .
ell	κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα .
ell	ο τομ το ήξερε , ότι
ell	δεν μπορούσε να σώσει τη μαίρη .
ell	δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό .
ell	στον τομ άρεσε να κάνει
ell	τους ανθρώπους να χαμογελούν .
ell	δεν καπνίζω πια .
ell	ο τομ τραγούδησε τ'
ell	αγαπημένο τραγούδι της μαίρης .
ell	κάτι λάθος έκανες .
ell	θα μπορούσατε να μας πείτε
ell	κάτι για τον εαυτό σας ;
ell	δώσ' μου κάτι να φάω .
ell	ο τομ είπε στον οδηγό
ell	του ταξί να στρίψει αριστερά .
ell	παραδέξου ότι έκανες λάθος .
ell	ο τομ είπε πως ήθελε
ell	ν' αγοράσει ένα μπλε πουλόβερ .
ell	μην ξοδεύεις τόσα λεφτά .
ell	ποιο είναι το πιο
ell	πολυδιαβασμένο βιβλίο στον κόσμο ;
ell	λατρεύει τη γυναίκα του .
ell	ο τομ συνάντησε τη μαίρη στο
ell	δρόμο του για το σπίτι .
ell	λατρεύει τα παιδιά του .
ell	ο καλύτερος τρόπος να μάθεις αγγλικά
ell	είναι να πας στην αμερική .
ell	σ' αγαπώ , μωρό μου .
ell	ο καλύτερος τρόπος να μάθετε αγγλικά
ell	είναι να πατε στην αμερική .
ell	σε λατρεύω μωρό μου .
ell	τα αγγλικά είναι χρήσιμα στη
ell	διπλωματία και τον τουρισμό .
ell	σ' αγαπώ μανάρι μου .
ell	πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται
ell	από τα λατινικά .
ell	δε σ' αγαπώ πια .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που κάνατε
ell	κάτι για πρώτη φορά ; σκεφτείτε το .
ell	σ' αγαπώ πολύ .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που έκανες
ell	κάτι για πρώτη φορά ; σκέψου το .
ell	σ' αγαπώ !
ell	το κρεβάτι μου είναι πιο
ell	αναπαυτικό απ' το δικό σας .
ell	σε λατρεύω αγάπη μου .
ell	το κρεβάτι μου είναι πιο
ell	αναπαυτικό απ' το δικό σου .
ell	σ' αγαπώ έτσι όπως είσαι .
ell	δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά
ell	κανείς δεν ξέρει τον λόγο .
ell	δε σ' αγαπάω .
ell	δεν ήρθε στο πάρτι , αλλά
ell	κανείς δε γνωρίζει τον λόγο .
ell	λατρεύω τη γεύση των μανιταριών .
ell	ξέρω να κολυμπάω , αλλά δε
ell	μου αρέσει να κολυμπάω στο ποτάμι .
ell	λατρεύω τον ήλιο .
ell	ξέρω να κολυμπώ , αλλά δε
ell	μ' αρέσει να κολυμπώ στο ποτάμι .
ell	λατρεύω τα ταξίδια .
ell	δε μ' αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλούν οι άνθρωποι για σένα .
ell	λατρεύω τη ζωή μου .
ell	δε μ' αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλούν οι άνθρωποι για σας .
ell	το λατρεύω το κινέζικο φαγητό .
ell	δε μου αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλάει ο κόσμος για σένα .
ell	λατρεύω το χιόνι .
ell	δε μου αρέσει ο τρόπος που
ell	μιλάει ο κόσμος για σας .
ell	λατρεύω τα μαθηματικά .
ell	μου φαίνεται ότι χρειάζεται
ell	να μιλήσουμε στον τομ .
ell	λατρεύω το ιταλικό φαγητό .
ell	ο τομ δεν μπόρεσε ν'
ell	απαντήσει στις ερωτήσεις μου .
ell	λατρεύω την μουσική .
ell	πρέπει να κοιμόμαστε τουλάχιστον
ell	εφτά ώρες τη μέρα .
ell	λατρεύω τον καφέ .
ell	πήγαμε στην αυστραλία το
ell	καλοκαίρι που μας πέρασε .
ell	λατρεύω τη δουλειά μου .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να το επιδιορθώσω .
ell	τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να το επισκευάσω .
ell	μην στεναχωριέσαι .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να τον επισκευάσω .
ell	παρακαλώ , καθήστε .
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να την επισκευάσω .
ell	πόσο θα μείνετε εδώ ;
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να τον επιδιορθώσω .
ell	πόσο θα μείνεις εδώ ;
ell	χρειάζομαι τα εργαλεία μου ,
ell	για να την επιδιορθώσω .
ell	πόσο καιρό θα μείνεις εδώ ;
ell	ο κύριος τζάκσον είναι ο
ell	διευθυντής του σχολείου μας .
ell	δεν είμαι ειδικός .
ell	ο κύριος τζάκσον είναι ο
ell	διευθυντής της σχολής μας .
ell	δεν πεινάω καθόλου .
ell	κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι
ell	μία από τις καλύτερες χώρες στον κόσμο .
ell	αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι , θα ήταν παράνομες .
ell	κατά τη γνώμη μου , η αυστραλία είναι
ell	μια απ' τις καλύτερες χώρες στον κόσμο .
ell	το φεγγάρι λάμπει .
ell	οι περισσότεροι από τους συμμετέχοντες
ell	είναι από την αυστραλία .
ell	θα ήθελα να το στείλω στο διάολο !
ell	οι περισσότερες απ' τις συμμετέχουσες
ell	είναι απ' την αυστραλία .
ell	θέλω να δω το βίντεο !
ell	ο τομ δε μου είπε ποτέ
ell	πως ήθελε να πάει στο χάρβαρντ .
ell	δεν ξέρω τι θα κάνει .
ell	ο τομ ποτέ δε μου είπε
ell	ότι ήθελε να πάει στο χάρβαρντ .
ell	πεινάω .
ell	ο τομ και η μαίρη παντρεύτηκαν
ell	στη βοστώνη πριν από τρία χρόνια .
ell	ο φίλος μου μένει σ' αυτό το σπίτι .
ell	ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη
ell	να βάψει τα μαλλιά της κόκκινα .
ell	αυτό μου κόβει την ανάσα .
ell	ο τομ προσπάθησε να πείσει τη μαίρη
ell	να βάψει κόκκινα τα μαλλιά της .
ell	κάνει το τόσο . . . τόσο .
ell	μπορείτε να μου πείτε γιατί
ell	θέλετε να εργαστείτε για μας ;
ell	μπομπ έγινε μηχανικός .
ell	μπορείτε να μου πείτε γιατί
ell	θέλετε να δουλέψετε για μας ;
ell	δεν έχω πάει ποτέ στο παρίσι .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί
ell	θέλεις να εργαστείς για μας ;
ell	δεν ήμουν ποτέ στο παρίσι .
ell	μπορείς να μου πεις γιατί
ell	θέλεις να δουλέψεις για μας ;
ell	μια μπίρα , παρακαλώ .
ell	η στάση του λεωφορείου είναι
ell	κοντά στο σχολείο μας .
ell	γιατί το 'σκασε ;
ell	είσαι σίγουρος ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	γιατί έφυγε ;
ell	είσαι σίγουρη ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	για ποιο λόγο το 'σκασε ;
ell	είστε σίγουρος ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	ο σκοπός αγιάζει τα μέσα .
ell	είστε σίγουρη ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	στην αναβροχιά καλό είναι και το χαλάζι .
ell	είστε σίγουροι ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη .
ell	είστε σίγουρες ότι είμαι
ell	ο μοναδικός καναδέζος εδώ ;
ell	ανεμομαζώματα διαβολοσκορπίσματα .
ell	ο τομ επισκέφτηκε την αυστραλία
ell	πριν από τρία χρόνια .
ell	αδικομαζώματα ανεμοσκορπίσματα .
ell	ο τομ επισκέφτηκε πριν από
ell	τρία χρόνια την αυστραλία .
ell	η ιστορία επαναλαμβάνεται .
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	από τα δικά σου .
ell	δεν πεινάς ;
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	από τα δικά σας .
ell	δεν είμαι πρωινός τύπος .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα από τα δικά σου .
ell	αυτή είναι η γυναίκα μου .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα απ' τα δικά σου .
ell	του έχει πάρει τα μυαλά .
ell	τα παπούτσια μου είναι πιο
ell	μεγάλα από τα δικά σας .
ell	είναι έξυπνος .
ell	τα παπούτσια μου είναι μεγαλύτερα
ell	απ' τα δικά σας .
ell	πού το έχεις το μυαλό σου ;
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας
ell	μένει στη βοστώνη και ο άλλος στο σικάγο .
ell	αν υποπτεύεσαι κάποιον , πέσ' το ξεκάθαρα .
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας
ell	ζει στη βοστώνη κι ο άλλος στο σικάγο .
ell	γιατί λες ψέματα ;
ell	ο τομ είναι απ' τη βοστώνη
ell	, αλλά τώρα ζει στο σικάγο .
ell	λες ψέματα .
ell	πολλοί από τους πελάτες μας
ell	είναι από την αυστραλία .
ell	μου λες ψέματα .
ell	πολλές από τις πελάτισσές μας
ell	είναι απ' την αυστραλία .
ell	πάλι μου λες ψέματα .
ell	η μητέρα του τομ ζει στη βοστώνη
ell	. ο πατέρας του ζει στο σικάγο .
ell	μη μου λες ψέματα !
ell	ο τομ έχει τρεις αδερφές . η μία ζει
ell	στη βοστώνη και οι άλλες δύο ζουν στο σικάγο .
ell	μη μου λες ψέματα .
ell	νομίζω πως η βοστώνη είναι
ell	ομορφότερη απ' το σικάγο .
ell	έχεις φάει ;
ell	νομίζω ότι η βοστώνη είναι
ell	ομορφότερη από το σικάγο .
ell	αυτοί μας ξέρουν .
ell	ο τομ έχει δύο αδερφούς . ο ένας ζει
ell	στη βοστώνη κι ο άλλος ζει στο σικάγο .
ell	έχουμε δύο κόρες και δύο γιους .
ell	ο τομ μετέφρασε το έγγραφο
ell	από τα γαλλικά στα αγγλικά .
ell	μην αγγίζετε !
ell	ο τομ μετάφρασε το έγγραφο
ell	απ' τα γαλλικά στ' αγγλικά .
ell	προσοχή σκύλος !
ell	ο τομ επισκέφτηκε την
ell	αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι .
ell	αύριο θα πάω καναδά .
ell	ο τομ επισκέφτηκε την
ell	αυστραλία πέρυσι το καλοκαίρι .
ell	όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει .
ell	ο τομ επισκέφτηκε πέρυσι
ell	το καλοκαίρι την αυστραλία .
ell	έχει σκάσει από το κακό του .
ell	ο τομ επισκέφθηκε πέρυσι
ell	το καλοκαίρι την αυστραλία .
ell	ο τομ είναι ντετέκτιβ .
ell	ο τομ επισκέφθηκε την
ell	αυστραλία πέρσι το καλοκαίρι .
ell	αυτό δεν πρέπει !
ell	ο τομ επισκέφθηκε την
ell	αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι .
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο ;
ell	ποιος είναι ο πλουσιότερος
ell	άνθρωπος στην αυστραλία ;
ell	σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	ποιος είν' ο πλουσιότερος
ell	άνθρωπος στην αυστραλία ;
ell	σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα ;
ell	αυτή είναι μία από τις
ell	καλύτερες παραλίες στην αυστραλία .
ell	είμαι χρεωμένος ως το λαιμό .
ell	αυτή είναι μία απ' τις
ell	καλύτερες παραλίες στην αυστραλία .
ell	τα λίγα λόγια ζάχαρη και τα καθόλου μέλι .
ell	ο τομ μετανάστευσε στην αυστραλία
ell	, όταν ήταν τριάντα .
ell	η σιωπή είναι χρυσός .
ell	ο τομ ξενιτεύτηκε στην αυστραλία
ell	, όταν ήταν τριάντα .
ell	όποιος βιάζεται σκοντάφτει .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφθεί τη φίλη του .
ell	σπεύδε βραδέως .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφθεί τον φίλο του .
ell	τα έχεις χάσει τελείως ;
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφτεί τον φίλο του .
ell	η γνώση είναι δύναμη .
ell	ο τομ ήρθε στην αυστραλία ,
ell	για να επισκεφτεί τη φίλη του .
ell	τον ξέρουν και οι κότες .
ell	πόσων χρόνων ήσουν , όταν
ell	έφυγες από την αυστραλία ;
ell	προσοχή , ο σκύλος δαγκώνει !
ell	πόσων ετών ήσαστε , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	κανένας δε γεννήθηκε τέλειος .
ell	πόσων ετών ήσασταν , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	το αίμα νερό δε γίνεται .
ell	πόσων χρόνων ήσαστε , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	περαστικά !
ell	πόσων χρόνων ήσασταν , όταν
ell	φύγατε από την αυστραλία ;
ell	καλή ανάρρωση !
ell	πόσων ετών ήσαστε , όταν
ell	φύγατε απ' την αυστραλία ;
ell	είπε ο γάιδαρος τον πετεινό « κεφάλα » .
ell	οι περισσότερες από τις
ell	επιβάτισσες ήταν καναδέζες .
ell	όλα ή τίποτα .
ell	τα παπούτσια σας είναι εδώ .
ell	πού είναι τα δικά μου ;
ell	δεν πειράζει .
ell	τα παπούτσια σου είναι εδώ .
ell	πού είναι τα δικά μου ;
ell	όχι , αποκλείεται να το συζητάς .
ell	τα παπούτσια σας είναι εδώ .
ell	πού 'ναι τα δικά μου ;
ell	όχι , ούτε να το συζητάς .
ell	νομίζω πως αυτό είναι το πιο
ell	εντυπωσιακό κτίριο στην οδό παρκ .
ell	αυτό είναι αναμφισβήτητο .
ell	θυμάστε την πρώτη φορά που
ell	πήγαμε για μπάνιο μαζί ;
ell	αυτό είναι εις βάρος μου .
ell	θυμάσαι την πρώτη φορά που
ell	πήγαμε για μπάνιο μαζί ;
ell	αυτό είναι θέμα χρημάτων .
ell	ο τομ είναι καλύτερος στα γαλλικά
ell	απ' ό , τι στα αγγλικά .
ell	τα 'θελες και τα 'παθες .
ell	δεν τον πίστεψα μέχρι που ήρθε
ell	και συζήτησε λεπτομερώς μαζί μου .
ell	σε λίγο θα 'μαστε εκεί .
ell	στο συγκρότημα κατοικούν έγγαμοι και
ell	άγαμοι στρατιωτικοί με τις οικογένειές τους
ell	το ίδιο μου κάνει .
ell	το ποντίκι που σκότωσε η γάτα ,
ell	που κυνήγησε ο σκύλος , έφαγε το κριθάρι
ell	δύο συν δύο κάνει τέσσερα .
ell	ενα πρωινό , ενώ ήμουν με
ell	τις πυτζάμες , σκότωσα έναν ελέφαντα .
ell	μερικοί δε μαθαίνουν ποτέ .
ell	δεν αφήνουμε τον τομ να βλέπει τηλεόραση
ell	μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του .
ell	για κοίτα !
ell	ποιο είναι το όνομα του πιο
ell	ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα ;
ell	θεέ μου , δεν το πιστεύω .
ell	το ιρίδιο είναι ένα από
ell	τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία .
ell	η υπόθεση βρομάει !
ell	τον είχα ξανασυναντήσει , και έτσι
ell	τον γνώρισα με τη μία .
ell	το ψάρι βρομάει από το κεφάλι .
ell	σταματήστε να παραπονιέστε και
ell	αρχίστε να δουλεύετε .
ell	η κόρη τους είναι νοσοκόμα .
ell	αυτό είναι ένα πράγμα που ο τομ
ell	και η μαίρη θέλουν να κάνουν ;
ell	η κόρη του είναι νοσοκόμα .
ell	μου φαίνεται , ότι δεν
ell	βοηθάς συχνά τους άλλους άνθρωπους .
ell	η κόρη της είναι νοσοκόμα .
ell	οι γονείς μου έλεγαν , ότι
ell	πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους .
ell	είναι ιχθύς .
ell	σκέφτηκα όλες τις ιστορίες ,
ell	που είπε ο μπαμπάς μου .
ell	αυτά είναι ψιλοπράγματα για μένα .
ell	φαίνεται , ότι η μαίρη δεν
ell	καταλαβαίνει γιατί έπρεπε να το κάνει .
ell	με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις .
ell	μπορείτε να μου πείτε , που
ell	μπορεί να βρίσκεται ο τομ ;
ell	είναι παράξενος τύπος .
ell	μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν
ell	ψάρια , αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι .
ell	άνθρωπος στη θάλασσα !
ell	δεν είμαι πολύ καλός στο να φτιάχνω
ell	πίτσα , αλλά ο τομ είναι .
ell	το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα .
ell	μπορείς να δώσεις στον θωμά
ell	τι θέλει , σε παρακαλώ ;
ell	είναι δωρεάν .
ell	ο θωμάς μπορούσε να το κάνει
ell	μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός .
ell	είναι τζάμπα .
ell	νομίζεις πως ο θωμάς μπορεί ακόμα
ell	να φροντίσει τον εαυτό του ;
ell	έχετε δει τον πατέρα μου ;
ell	είσαι η ομορφότερη νύφη που
ell	έχω δει μέχρι στιγμής .
ell	συγνώμη για την ενόχληση .
ell	ο θωμάς ρώτησε στη μαίρη
ell	γιατί δεν πήγε σχολείο χθες .
ell	χαμένος κόπος αυτό που κάνεις .
ell	ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε
ell	γιατί δεν θέλω να το κάνω .
ell	να 'χα μόνο τα προβλήματά σου !
ell	ο θωμάς έκλεισε τα μάτια
ell	του πριν φιλήσει τη μαίρη .
ell	είχε το κοινό στα πόδια του .
ell	είμαι σίγουρος που θα βρω έναν
ell	τρόπο να το κάνω αυτό .
ell	κρυώνω .
ell	ο θωμάς δε φαινόταν σα ν'
ell	ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί .
ell	το φαγητό θα κρυώσει .
ell	ο θωμάς δε φαινόταν σα να
ell	μην ξέρει κανέναν στο πάρτι .
ell	το διαμέρισμα κοστίζει 500 ευρώ χωρίς θέρμανση .
ell	δε σχεδιάζω να περιμένω για
ell	περισσότερο από τριάντα λεπτά .
ell	την έλουσε κρύος ιδρώτας .
ell	θα ήταν ευκολότερο να το
ell	κάνουμε όπως πρότεινε ο θωμάς .
ell	το δωμάτιο κοστίζει 200 ευρώ μαζί με τη θέρμανση .
ell	ήξερες ότι ο θωμάς αγόρασε
ell	ένα σπίτι στην οδό παρκ ;
ell	ζεσταίνομαι .
ell	η ζωή ξεκινά όταν
ell	συνειδητοποιήσουμε ποιοι έιμαστε πραγματικά .
ell	δε θέλω να έχω παρτίδες μαζί του .
ell	σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για
ell	το υπέροχο δώρο που έστειλες !
ell	τρίχες κατσάρες !
ell	αυτό που χρειάζομαι δεν είναι λεφτά
ell	, μα η συμβουλή σου .
ell	'εμεινα κόκκαλο από έκπληξη .
ell	η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο .
ell	κι ο άντρας ; είχε αχρωμοτοψία !
ell	είσαι ψώνιο !
ell	η θεία μού μου έδωσε
ell	ένα βιβλίο για τα χριστούγεννα .
ell	με χαιρέτησε .
ell	αυτοί που δεν θέλουν να πάνε
ell	, δε χρειάζεται να πάνε .
ell	με δουλεύεις ;
ell	θα ήθελα να πάρω μια
ell	φωτογραφική μηχανή όπως αυτήν .
ell	με κοροϊδεύεις ;
ell	η νύχτα είναι όταν η
ell	περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν για ύπνο .
ell	έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο
ell	από το δικό σου .
ell	καλό ψάρεμα !
ell	το όνομά μου είναι κύριλλος·
ell	χαίρομαι για τη γνωριμία !
ell	καλή ψαριά !
ell	αυτή μετάφρασε το γράμμα από
ell	τα ιαπωνικά στα γαλλικά .
ell	ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα .
ell	« ο γέρος και η θάλασσα »
ell	είναι μυθιστόρημα γραμμένο από τον έρνεστ χέμινγουεϊ .
ell	θα 'πρεπε να του το έλεγες .
ell	η πίστη μπορεί να κινήσει βουνά
ell	, αλλά προτιμώ το δυναμίτη .
ell	έκλεισε τα 16 .
ell	ένα μικρό βήμα για τον άνθρωπο ,
ell	ένα γιγαντιαίο άλμα για την ανθρωπότητα .
ell	κουρεύτηκα .
ell	όταν επέστρεψα , το
ell	αυτοκίνητό μου είχε εξαφανιστεί .
ell	πού κουρεύτηκες ;
ell	ήμασταν εντελώς εξαντλημένοι από
ell	το πεντάωρο ταξίδι .
ell	πότε κουρεύτηκες ;
ell	αυτές οι τρεις όμορφες κοπέλες
ell	είναι όλες ανιψιές μου .
ell	κούρεψες τα μαλλιά σου ;
ell	ανυπομονούσα να διαβάσω το γράμμα
ell	σου από το παρίσι .
ell	το σπίτι είναι άδειο .
ell	είμαι σίγουρός ότι εσύ και
ell	ο τομ θα είστε ευτυχισμένοι .
ell	είσαι μια γυναίκα .
ell	ελπίζω να κάνει βήματα ώστε
ell	να φτιάξει τα πράγματα .
ell	μπρίκια κολλάμε ;
ell	ελπίζω να πάρει πρωτοβουλίες
ell	να στρώσει τα πράγματα .
ell	έχω ναυτία .
ell	τρεις άντρες δώσαν ένορκες
ell	ενδείξεις ενοχής εναντίον της .
ell	πού να το ξέρω εγώ !
ell	τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως
ell	ενδείξεις εναντίον της .
ell	και τι μ' αυτό ;
ell	τρεις άντρες κατέθεσαν ενόρκως
ell	ενδειξης ενοχής της .
ell	ε , και ;
ell	η σάμη κατούρησε και έχεσε
ell	στην τουαλέτα της λάιλας .
ell	πηγαίνετε χέρι - χέρι ;
ell	η σάμη είπε " κακά " που είναι
ell	μία άλλη λέξη για τα " σκατά " .
ell	έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου .
ell	με το που ήταν έτοιμη να βγεί από το
ell	μαγαζί , είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα .
ell	έχει ένα καλό άλλοθι .
ell	δεν χρειάζεται να σπουδάσεις σε σχολή
ell	καλών τεχνών για να γίνεις καλλιτέχνης .
ell	πού πέρασες τις διακοπές σου ;
ell	συνήθιζα να καπνίζω πολύ ,
ell	τώρα όμως το έχω κόψει .
ell	πού μένεις ;
ell	δε μπορώ να διαβάσω αυτό
ell	το βιβλίο δίχως να δακρύσω .
ell	αύριο είναι αργία .
ell	το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό , οπότε
ell	καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής .
ell	έχω διακοπές .
ell	την ίδια στιγμή , ο γραμματέας νάτσουε αριμούρα ανακοίνωση στον
ell	γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα .
ell	πώς πέρασες τις διακοπές σου ;
ell	στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε
ell	ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα .
ell	πέρασα τις διακοπές μου στην παραλία .
ell	« γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική ; » « γιατί το χρειάζομαι . το φαγητό
ell	και το ποτό είναι η τροφή του σώματος . η μουσική είναι η τροφή της ψυχής » .
ell	το γάλα χάλασε .
ell	δεν θέλω να χαραμίσω τον
ell	χρόνο μου σε ασήμαντα πράγματα .
ell	λέει δύσκολα όχι .
ell	αυτός έχει μόνο ένα σκοπό στη
ell	ζωή : να βγάλει χρήμα .
ell	ανακατεύτηκε το στομάχι μου .
ell	πρέπει να μάθεις να μην
ell	κάνεις τόσες πολλές ερωτήσεις .
ell	δεν είναι κακή ιδέα .
ell	το σκέφτεσαι στα σοβαρά να
ell	παραιτηθείς από τη δουλειά σου ;
ell	περιμέναμε μια ώρα και .
ell	πάνε τρία χρόνια από τότε
ell	που πέθανε ο πατέρας μου .
ell	γεια σου !
ell	κανένας δεν έχει καταδικαστεί
ell	για το έγκλημα ακόμα .
ell	τον είδα πολύ λίγο .
ell	η συμπεριφορά του , απ' ότι
ell	θυμάμαι , ήταν πολύ κακή .
ell	αυτός τρέχει .
ell	αυτό το λεξικό δεν περιέχει περισσότερες
ell	από 20 . 000 λέξεις .
ell	αυτός τρώει .
ell	αυτό το λεξικό δεν περιέχει παραπάνω
ell	από 20 . 000 λέξεις .
ell	αυτή τρώει .
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά
ell	που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι ;
ell	τι ύψος έχεις ;
ell	ο θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και
ell	έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα .
ell	είναι σχεδόν δύο μέτρα .
ell	περνάω περίπου τρεις ώρες την
ell	εβδομάδα εξασκημένος στο βιολοντσέλο .
ell	εδώ μεγάλωσα .
ell	ο τομ δεν αντέχει τα ζεστά και υγρά
ell	καλοκαίρια εδω και για αυτό πήγε στα βουνά .
ell	τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια .
ell	ο τομ πήρε τον γιο του
ell	τζον σε ένα αγώνα μπέιζμπολ .
ell	τι το ιδιαίτερο να πω πάνω σ' αυτό ;
ell	πρέπει να το κάνω αυτό τρεις
ell	φορές τη μέρα για ένα μήνα .
ell	το παντελόνι είναι μεγάλο .
ell	νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν
ell	για ψάρεμα μαζί μας χθες .
ell	δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας .
ell	νόμιζα ότι ο τομ θα ερχόταν
ell	για ψάρεμα με μας χθες .
ell	το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες .
ell	τράβα λίγο το αμάξι σου , δε
ell	μπορώ να βγάλω το δικό μου έξω .
ell	η γυναίκα διαβάζει .
ell	πρέπει να έχεις κάνει ήδη
ell	ότι έπρεπε να έχει γίνει .
ell	αυτός διαβάζει ένα βιβλίο .
ell	ο τομ θα πάθει κάνα έμφραγμα
ell	αν δε κόψει λίγο τους ρυθμούς .
ell	τρώνε μήλα .
ell	ο τομ θα πάθει καμιά ανακοπή
ell	αν δε μειώσει τους ρυθμούς του .
ell	αυτός έχει έναν σκύλο .
ell	στην πραγματικότητα , για να κινηθούν με οποιαδήποτε ταχύτητα οι
ell	πολικές αρκούδες χρησιμοποιούν διπλάσια ενέργεια από τα περισσότερα θηλαστικά .
ell	αυτός έχει ένα αυτοκίνητο .
ell	αν δεν υποστηρίξουμε τον τομ κανείς
ell	δε πρόκειται να το κάνει .
ell	έχεις αυτοκίνητο ;
ell	υπήρχαν δεκαεννιά απόφοιτοι από
ell	την τάξη των ισπανικών .
ell	αγάπα τους φίλους σου με τα ελαττώματά τους !
ell	ο τομ και η μαίρη είπαν ότι
ell	δε μπορούν να το κάνουν αυτό .
ell	επιμένει στο δίκαιό του .
ell	πως περιμένουμε οι άντρες να είναι κύριοι όταν
ell	οι γυναίκες δεν είναι κυρίες οι ίδιες ;
ell	δεν πέρασε το τεστ .
ell	άρχισα να στριφογυρνάω γύρω στις 4 : 30 το
ell	πρωί αλλά δε σηκώθηκα μέχρι τις 6 : 00 .
ell	οι παραδόσεις παραμένουν ζωντανές .
ell	αναρωτιέμαι μήπως ο τομ ξέχασε να πει
ell	στη μαίρη ότι έπρεπε να το κάνει .
ell	το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη ότι
ell	έπρεπε να είχε φάει περισσότερο .
ell	το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια .
ell	τόσο ο τομ όσο και η
ell	σύζυγός του μεγάλωσαν στην αυστραλία .
ell	μπορείς να με βοηθήσεις ;
ell	δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει για πιο
ell	πράγμα μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον .
ell	πού πηγαίνεις ;
ell	δε νομίζω ότι ο τομ ξέρει γιατί
ell	μαλώνουν οι μαίρη και ο τζον .
ell	πότε φτάσατε ;
ell	δε νομίζω ότι σου κάνει
ell	καλό να βγαίνεις μαζί του .
ell	πότε έφτασες ;
ell	μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα
ell	να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου .
ell	και τι σε νοιάζει ;
ell	ο τομ είναι καλύτερος από
ell	οποιοδήποτε άλλο παίκτη της ομάδας .
ell	δε με νοιάζει .
ell	η μαίρη ρώτησε τον τομ τί
ell	ώρα να περάσει να τον πάρει .
ell	δε με νοιάζει τι λέει ο κόσμος .
ell	ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν
ell	τελείωσει μέχρι τις 2 : 30 αν δούλευαν λίγο γρηγορότερα .
ell	δε λέει φέτος να χιονίζει .
ell	ο τομ και η μαίρη θα μπορούσαν να το είχαν τελείωσει
ell	μέχρι τις 2 : 30 αν είχαν δουλέψει λίγο γρηγορότερα .
ell	εγώ τα λέω , εγώ τ' ακούω !
ell	ο τομ είπε ότι δε πίστευε ότι
ell	κανείς θα μπορούσε να το κάνει αυτό .
ell	τι λες γι' αυτό ;
ell	θα μέναμε περισσότερο αν
ell	είχαμε περισσότερο χρόνο .
ell	τι λες για έναν περίπατο ;
ell	γιατί είστε πάντα τόσο αυστηροί
ell	με τους εαυτούς σας .
ell	με είπε ψεύτη .
ell	ο τομ πιθανότατα θα σου πει το
ell	ίδιο που σου είπα και γω .
ell	τέτοια δε λέγονται !
ell	ο αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο
ell	αδερφός του ο τσάρλς δε θα έκανε ποτέ .
ell	τι σου λέει αυτό το βιβλίο ;
ell	το 1920 , ο βρετανός αστρονόμος άρθουρ έντινγκτον πρότεινε τη θεωρία ότι
ell	ο ήλιος και άλλα αστέρια αντλούν την ενέργειά τους από πυρηνικές αντιδράσεις .
ell	αυτό είναι ανάξιο λόγου .
ell	το πετρέλαιο είναι πιο πολύτιμό από
ell	την ανθρώπινη για σένα , έτσι ;
ell	κάνει ποδήλατο .
ell	ο σάμη αποφάσισε να μείνει
ell	στο σπίτι των γονιών του .
ell	καλημέρα .
ell	ας πάμε απ' το διαμέρισμα του
ell	τομ να δούμε τι κάνει .
ell	γεια σας ! καλημέρα !
ell	ο τομ νομίζει ότι η μαίρη
ell	δε θα επιστρέψει ποτέ στη βοστόνη .
ell	καλησπέρα .
ell	δε νομίζω ότι του τομ να του
ell	αρέσει να το κάνει αυτό μόνος του .
ell	καλησπέρα , τι κάνεις ;
ell	ο τομ και η μαίρη
ell	παντρευτηκαν σε μία καθολική εκκλησία .
ell	καλά είμαι , ευχαριστώ .
ell	ο φαντίλ ήθελε να
ell	έχει διαφορετικού είδους πελατολόγιο .
ell	ο τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	ο τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε
ell	ένα μικρό νησί στον ειρηνικό ωκεανό .
ell	η θεία μου είναι αγγειοπλάστρια .
ell	νομίζω ότι θα πάρω μερικές
ell	μέρες ρεπό την επόμενη βδομάδα .
ell	ο άνδρας μου είναι αρτοποιός .
ell	ο τομ αναγκαζόταν να περπατάει για
ell	το σχολείο όταν ήταν μικρός .
ell	είμαι άνεργος .
ell	ο τομ έπρεπε να περπατάει για
ell	το σχολείο του όταν ήταν μικρός .
ell	είμαι άνεργη .
ell	η μαίρη πιθανότατα θα πει στον τομ
ell	ότι δε θα τον αφήσει ποτέ .
ell	ναι , έρχομαι αμέσως .
ell	η μαίρη είπε στον τομ
ell	ότι θεώρησε τον τζον ενοχλητικό .
ell	έρχομαι αμέσως .
ell	η μαίρη είπε στον τομ
ell	ότι βρήκε τον τζον ενοχλητικό .
ell	δεν μπορείς να το αποδείξεις .
ell	η φωτογραφική μου μηχανή είναι
ell	διαφορετική από τη δικιά σας .
ell	ενοχλώ ;
ell	η φωτογραφική μου μηχανή είναι
ell	διαφορετική από τη δικιά σου .
ell	παρακαλώ μην ενοχλείτε !
ell	ξεγελάν ανθρώπους στο να
ell	αγοράζουν αυτά τα φυλακτά .
ell	τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν ;
ell	ο τομ παρατήρησε ότι η
ell	μαίρη φορούσε ένα νέο φόρεμα .
ell	αν είναι δυνατόν !
ell	ο τομ πρόσεξε ότι η
ell	μαίρη φορούσε ένα καινούριο φόρεμα .
ell	μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις .
ell	ο τομ και η μαίρη είπαν ότι
ell	δε χρειάζεται να το κάνουν άλλη φορά .
ell	μη μας χαλάς το κέφι τώρα !
ell	ο τομ είπε ότι δεν θα
ell	είναι στην αυστραλία την επόμενη βδομάδα .
ell	λόγω τιμής !
ell	ο τομ είπε ότι δεν θα
ell	είναι στην αυστραλία την ερχόμενη βδομάδα .
ell	εμένα δε μου πέφτει λόγος .
ell	ο μπιλ γκέιτς είναι ο
ell	πλουσιότερος άνθρωπος στον κόσμο .
ell	το άλογο πηδάει .
ell	αυτό το πολιτικό κόμμα
ell	είναι περιβαλλοντολογικά πολύ ενσυνείδητο .
ell	το κορίτσι πηδάει .
ell	σήμερα , επιτέλους τα βρήκα με
ell	το εαυτό μου , συμφιλιωθήκαμε .
ell	ο σκύλος πηδάει .
ell	ο τομ είπε ότι μάλλον θα πάει
ell	για ψώνια με τη μαίρη τη δευτέρα .
ell	μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν .
ell	σχεδιάζουμε να περάσουμε το μήνα
ell	του μέλιτος στο εξωτερικό .
ell	τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας .
ell	δε νομίζω ότι του τομ του
ell	αρέσει να το κάνει αυτό .
ell	γνώθι σεαυτόν .
ell	ήξερες ότι τόσο ο τομ όσο και
ell	η μαίρη έχουν σπίτια στη παρκ στριτ ;
ell	πού ήσουν χτες ;
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος που
ell	όλοι είχαν επαρκή τροφή .
ell	πού το ξέρεις ;
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος που
ell	όλοι είχαν αρκετά να φάνε .
ell	χόρτασα , ευχαριστώ .
ell	αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό
ell	να το κάνεις αυτό .
ell	όχι , ευχαριστώ . χόρτασα .
ell	αμφιβάλλω αν θα ήταν διασκεδαστικό
ell	να το κάνουμε αυτό .
ell	χόρτασες ;
ell	αμφιβάλλω πόσο διασκεδαστικό είναι
ell	να το κάνεις αυτό .
ell	χόρτασα πια να ακούω συνέχεια τα ίδια .
ell	" έκανες αυτό τη δευτέρα ; "
ell	" όχι , δε το έκανα . "
ell	χόρτασα πια .
ell	ελπίζω να ξέρεις ότι το τελευταίο πράγμα
ell	που θέλω είναι να σε πληγώσω .
ell	ως πότε θα μείνεις ;
ell	τροποποιήθηκε το σύνταγμα για να
ell	μπορούν να ψηφίσουν οι γυναίκες .
ell	έχεις πάει ποτέ στην ιταλία ;
ell	" είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα ακουμπάν στο βυθό .
ell	" " είναι αρκετά ρηχή παραλία . γιοτσούμπα , ακόμα φτάνεις στο βυθό , έτσι ; "
ell	έχεις πάει ποτέ ιαπωνία ;
ell	" είναι ακόμα ρηχά , ε ; τα πόδια μου ακόμα φτάνουν στο βυθό
ell	. " " είναι αρκετά ρηχή θάλασσα . γιοτσούμπα , ακόμα πατάς , έτσι ; "
ell	βαριέμαι .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει . αντίστοιχα
ell	, δεν υπάρχει άνθρωπος χωρίς ψεγάδια .
ell	έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει .
ell	αντίστοιχα , δεν υπάρχει αψεγάδιαστος άνθρωπος .
ell	θα πάρω άδεια μερικές μέρες .
ell	μια αφελής αλεπού δεν υπάρχει .
ell	αντίστοιχα , δεν υπάρχει αλάνθαστος άνθρωπος .
ell	κάνε μου ένα καφεδάκι .
ell	οι ντένβερ μπρόνκος κέρδισαν το 50ο σούπερ
ell	μπόουλ ( τελικός αμερικάνικου ράγκμπυ ) .
ell	είμαι κι εγώ άνεργος .
ell	ποτέ δε μένει κάπου
ell	περισσότερο από τρεις βδομάδες .
ell	φτάνει πια !
ell	η λάιλα ήταν μία
ell	τυπική ενθουσιώδης αμερικανίδα ξανθιά .
ell	είναι κολλητοί φίλοι .
ell	ο θωμάς μου μαθαίνει γαλλικά
ell	δυο φορές την εβδομάδα .
ell	είμαστε κολλητοί φίλοι .
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	θα ήθελα να βρω ένα συνώνυμο .
ell	όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα .
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	θα ήθελα να βρω ένα υποκατάστατο .
ell	μπορεί .
ell	είναι μία λέξη για την οποία
ell	ψάχνω να βρω ένα υποκατάστατο .
ell	όπως θες εσύ .
ell	ο γιατρός έκανε μία μεγάλη
ell	προσπάθεια και ο ασθενής ανέκαμψε .
ell	ο υπολογιστής δεν αναγνωρίζει το φλασάκι .
ell	ο γιατρός κατέβαλε μεγάλη προσπάθεια
ell	και ο ασθενής ανέκαμψε .
ell	ο πελάτης έχει πάντα δίκιο .
ell	δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου
ell	να περνάει το δικό του πάντα .
ell	τι μικρός που είναι ο κόσμος !
ell	δε πρέπει να αφήνεις να
ell	περνάει πάντα του γιου σου .
ell	οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα .
ell	δε πρέπει να αφήνεις το γιο σου
ell	να γίνεται πάντα το δικό του .
ell	έχεις φωτιά ;
ell	πιστεύω ότι είναι καθήκον μου
ell	να προστατεύσω αυτά τα παιδιά .
ell	με παράτησε η κοπέλα μου .
ell	έβλεπα ότι με μισούσε και με φοβόταν και όταν αυτή η
ell	σκέψη με ώθησε στο ποτό , τότε ένιωσε και απέχθεια επίσης .
ell	με χώρισε η κοπέλα μου .
ell	σε πολλές χώρες , ο κύριος λόγος που οι
ell	άνθρωποι έρχονται στις μεγάλες πόλεις είναι λόγω δουλειάς .
ell	δε φταίω εγώ .
ell	ο τομ αναρωτιόταν γιατί δε
ell	τηλεφώνησε ποτέ η μαίρη .
ell	είμαι γάλλος .
ell	ο θωμάς και η μαρία είναι
ell	παντρεμένοι εδώ και τρία χρόνια .
ell	πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα .
ell	ίσως ο τομ και η μαίρη
ell	να το φτιάχνουν αυτή την ώρα .
ell	είμαι απένταρος .
ell	κουράστηκα με τους ατελείς ανθρώπους και έτσι αποφάσισα
ell	να απομονωθώ στον εαυτό μου για λίγο .
ell	δεν έχω φράγκα .
ell	η μαίρη είδε τον τομ να βγαίνει
ell	από το ξενοδοχείο με την κοντσίτα .
ell	σκορπίζει τα λεφτά της .
ell	η υπερθέρμανση του πλανήτη είναι σε τροχιά να μετατρέψει τις κορυφές
ell	των βουνών σε απλούς βράχους σε λιγότερο από ένα αίώνα .
ell	τους κουβεντιάζει όλη η γειτονιά .
ell	η επίτευξη των στόχων της συμφωνίας του παρισιού για περιορισμό της υπερθέρμανσης του πλανήτη στον 1 , 5
ell	βαθμό κελσίου θα επιβραδύνει τη διαδικασία αλλά ακόμα και έτσι το ένα τρίτο των παγετώνων προβλέπεται να εξαφανιστεί .
ell	έχει περασμένα τα 70 .
ell	μπορεί να κολυμπήσει τόσο γρήγορα
ell	όσο ο αδερφός της .
ell	είναι περασμένα μεσάνυχτα .
ell	οι μελισσοκόμοι της περιοχής
ell	παράγουν ιδιαίτερα καλό μέλι .
ell	κοιμάται ήδη .
ell	ο συνάδελφός μου και γω κάνουμε την ίδια
ell	δουλειά αλλά του υποσχέθηκαν προαγωγή πολύ σύντομα .
ell	δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος .
ell	αν δε σκοπεύεις να μιλήσεις ,
ell	τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	να σου βάλω κάτι να φας ;
ell	αν δε θες να μιλήσεις ,
ell	τότε δεν έχεις την απάντηση .
ell	βάλε κάτι στο στόμα σου .
ell	αυτό το σαββατοκύριακό μπορούμε
ell	να κάνουμε δωρεάν τηλεφωνήματα .
ell	το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου .
ell	" να σας βοηθήσω ; " —
ell	" όχι , ευχαριστώ , απλά χαζεύω . "
ell	αυτό είναι χάσιμο χρόνου .
ell	αναρωτιέμαι εάν ο θωμάς θα βρίσκεται
ell	στην αυστραλία την επόμενη χρονιά .
ell	αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος .
ell	ο τομ δίπλωσε το χαρτί στη
ell	μέση πριν το παραδώσει στη μαίρη .
ell	άνοιξε η μύτη μου .
ell	οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν
ell	πέτρες όταν νιώθουν ότι απειλούνται .
ell	άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας .
ell	οι χιμπαζτήδες μπορούν να πετάξουν
ell	πέτρες όταν νιώθουν απειλή .
ell	άνοιξα την πόρτα με αντικλείδι .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι
ell	άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα .
ell	ανοίξτε τα βιβλία σας στη σελίδα εκατόν πενήντα .
ell	πολλοί άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι
ell	άχρηστο να μάθει κανείς βερβέρικα .
ell	έμεινα από βλάβη .
ell	ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη
ell	τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου .
ell	γεννήθηκα στη βαρκελώνη στις 23 μαρτίου του 1969 .
ell	αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο αλλά αν
ell	μελετήσεις τώρα θα δεις το όνειρό σου να γίνεται πραγματικότητα .
ell	η μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της ισπανίας .
ell	αν πάρεις ένα υπνάκο τώρα θα δεις ένα όνειρο
ell	αλλά αν μελετήσεις τώρα θα πραγματοποιήσεις το όνειρό σου .
ell	αυτός ζει στο μαρόκο .
ell	το να αποφασίσεις τι να μη κάνεις είναι εξίσου
ell	σημαντικό με το να αποφασίσεις τι να κάνεις .
ell	πρωτεύουσα του μαρόκου είναι το ραμπάτ .
ell	η απόφαση για το τι να μην κάνεις είναι το
ell	ίδιο σημαντική με την απόφαση για το τι να κάνεις .
ell	καληνύχτα και όνειρα γλυκά .
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω όπως τα πουλιά .
ell	δεν υπάρχει πρόβλημα .
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω όπως ένα πουλί .
ell	γείτσες !
ell	μακάρι να μπορούσα να πετάξω
ell	όπου θέλω σαν τα πουλιά .
ell	τι δουλειά κάνετε ;
ell	ανακατέψτε το ρύζι και τα
ell	αυτά με τη σάλτσα σόγιας .
ell	συγνώμη , χάθηκα .
ell	ανακάτεψε το ρύζι και τα
ell	αυτά με τη σάλτσα σόγιας .
ell	χάθηκα .
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα
ell	δύο εξακολουθούν να επισκευάζονται .
ell	σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει .
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή .
ell	με απήγαγαν .
ell	όλως τυχαίως , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να είναι υπό επισκευή .
ell	με απήγαγαν εξωγήινοι .
ell	τελείως συμπτωματικά , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να βρίσκονται υπό επισκευή .
ell	πόσο λίγο με ξέρεις . . .
ell	όλως τυχαίως , αυτά τα δύο
ell	εξακολουθούν να βρίσκονται σε σέρβις .
ell	το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό .
ell	το να συγχωρείς τους άλλους είναι
ell	μία ευγενική πράξη προς σένα .
ell	ο τομ δεν πιστεύει στον θεό .
ell	το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία
ell	πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου .
ell	είμαι άθεος .
ell	το να συγχωρείς άλλους είναι μία
ell	πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου .
ell	οι γονείς αποχώρησαν από την εκκλησία .
ell	είσαι τόσο όμορφη που δε
ell	χρειάζεται να βάλεις μακιγιάζ .
ell	οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την εκκλησία .
ell	υπάρχει μία καλή πιθανότητα να ξέρει
ell	ο τομ τι να κάνει .
ell	γεννήθηκα το 1979 .
ell	η αληθινή φιλία βασίζεται
ell	σε αμοιβαία εμπιστοσύνη .
ell	έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού .
ell	ο τομ είπε ότι δε θα
ell	είναι μέσα την επόμενη βδομάδα .
ell	πώς με βρήκες ;
ell	επειδή το να κοιμάσαι με την ύμιρ
ell	είναι πολύ άνετο παρακοιμήθηκα για 30 λεπτά .
ell	δεν είναι κατάσταση αυτή !
ell	ο τομ μου είπε ότι θα
ell	του άρεσε να επισκευτεί τη βοστόνη .
ell	νυστάζει .
ell	ο τομ μου είπε ότι θα
ell	ήθελε να επισκευτεί τη βοστόνη .
ell	νύσταξε .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	εγκαταλείψουν τα εδάφη τους .
ell	νύσταζε .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	εγκαταλείψουν τη γη τους .
ell	πάω να κοιμηθώ , γιατί άρχισα να νυστάζω .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τα εδάφη τους .
ell	φαίνεσαι πολύ νυσταγμένος .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τη γη τους .
ell	δε δουλεύω τη δευτέρα .
ell	πολλοί αρμένιοι αναγκάστηκαν να
ell	αφήσουν τον τόπο τους .
ell	δεν κρύφτηκα ποτέ πίσω από το δάχτυλό μου .
ell	δίπλωσε τη πετσέτα και βάλτη
ell	στο ράφι για τις πετσέτες .
ell	γιατί μου το ΄κρυψες ;
ell	δε μπορείς να αγοράσεις κοτόπουλο
ell	σε αυτή την τιμή .
ell	ξημερώνει .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για να
ell	κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	μηδένα προ του τέλους μακάριζε .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για να
ell	κόψει το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	τι ηλικία έχεις ;
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά κοφτερό για
ell	το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	πέθανε σε ηλικία 70 ετών .
ell	το μαχαίρι στο τραπέζι δεν ήταν αρκετά αιχμηρό για
ell	το κρέας και έτσι χρησιμοποίησα το σουγιά μου .
ell	πέθανε σε ηλικία 54 ετών .
ell	δε νομίζω ότι είμαι
ell	προετοιμασμένος για τις εξετάσεις .
ell	πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου .
ell	δε νομίζω ότι είμαι
ell	προετοιμασμένος για την εξέτάση .
ell	νυχτώνει .
ell	προχώρα μπροστά για να κάνεις
ell	χώρο για τους άλλους .
ell	μου χάλασε ο συμπλέκτης .
ell	από τώρα και στο εξής
ell	θα επικοινωνούμε μόνο στα γαλλικά .
ell	μόλις βγεις στην εθνική οδό , βάλε πέμπτη .
ell	αυτές οι χελώνες δεν
ell	είναι αυτόχθονες στη καλιφόρνια .
ell	αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο .
ell	υπάρχει μία στοίβα με βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	κλείστε την πόρτα , κάνει ρεύμα .
ell	υπάρχει ένας σωρός με βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	γκολ !
ell	υπάρχουν ένα σωρό βιβλία στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	περιμένω παιδί .
ell	υπάρχουν ένα σωρό βιβλία πάνω στο
ell	τραπέζι . είναι δικά σου ;
ell	τι περιμένεις ;
ell	η αλγερία είναι πολύ διαφορετική
ell	από τις ηνωμένες πολιτείες .
ell	άδικα θα περιμένεις !
ell	πριν φύγεις μη ξεχάσεις
ell	να πληρώσεις το λογαριασμό .
ell	για περίμενε .
ell	πήγαινε ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	η δουλειά μπορεί να περιμένει .
ell	τράβα ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	φύγε απ' τη ζωή μου ! σε σιχαίνομαι .
ell	προχώρα ευθεία μέχρι να δεις το
ell	ταχυδρομείο και τότε στρίψε δεξιά .
ell	να πας και να μη γυρίσεις !
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις
ell	να ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ;
ell	όλα πήγαν τζάμπα !
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις
ell	να ξεχορταριάσω τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	πήγαν όλα τζάμπα !
ell	θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	ξεχορταριάσω τον κήπο το απόγευμα ;
ell	επιτρέπεται ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	βγάλω τα χόρτα απ' τον κήπο το απόγευμα ;
ell	μπορώ να σε ρωτήσω κάτι ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω
ell	τα χόρτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	μπορώ να σας ρωτήσω κάτι ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να
ell	βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο το απόγευμα ;
ell	μπορώ να ρωτήσω κάτι ;
ell	νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω
ell	τα αγριόχορτα απ' τον κήπο αυτό το απόγευμα ;
ell	λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη .
ell	άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια
ell	φορά για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	το σκορ είναι δύο προς ένα .
ell	ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	δε σηκώνει αστεία .
ell	να το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να καταλάβεις τι εννοώ .
ell	σηκώθηκα νωρίς .
ell	ας το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	χτες σηκώθηκα νωρίς .
ell	να το εξηγήσω ακόμα μια φορά
ell	για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	δε σηκώνω αντιρρήσεις .
ell	άσε με να το εξηγήσω ακόμα μια
ell	φορά για να πιάσεις τι εννοώ .
ell	σηκώθηκα στραβά σήμερα .
ell	άδειασε τις τσέπες σου και
ell	βάλτα όλα πάνω στο τραπέζι .
ell	παραδέχομαι πως έκανα λάθος .
ell	άδειασε τις τσέπες σου και
ell	άστα όλα πάνω στο τραπέζι .
ell	έκανα λάθος , το παραδέχομαι .
ell	ο τομ θα κυρήξει
ell	καθεστώς εθνικής έκτακτης ανάγκης .
ell	όντως , είχες δίκιο .
ell	δεν έχω δει ετεροφυλόφιλο άνθρωπο
ell	εδώ και μία βδομάδα .
ell	το πραγματικό της όνομα είναι λίζα .
ell	δεν έχω δει έναν ετεροφυλόφιλο
ell	εδώ και μία βδομάδα .
ell	αλήθεια ;
ell	έχει τα ελαττώματά του αλλά
ell	ακόμα και έτσι μου αρέσει .
ell	σοβαρά ;
ell	έχει τα ελαττώματά του αλλά
ell	ακόμα και έτσι τον πάω .
ell	 " σοβαρά ; " " ναι , σοβαρά . "
ell	μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του
ell	αλλά ακόμα και έτσι μου αρέσει .
ell	 " αλήθεια ; " " ναι , αλήθεια σου λέω . "
ell	μπορεί να 'χει τα ελαττώματά του
ell	αλλά ακόμα και έτσι τον πάω .
ell	τι μας λες τώρα ; . . μας δουλεύεις ;
ell	σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που
ell	είναι καλοί στα μαθηματικά είναι αξιοσέβαστοι .
ell	στο ορκίζομαι βρε γιάννη .
ell	σε εταιρείες πληροφορικής , οι άνθρωποι που
ell	είναι καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού .
ell	στο ορκίζομαι , τζον .
ell	σε εταιρείες πληροφορικής αυτοί που 'ναι
ell	καλοί στα μαθηματικά είναι άξιοι σεβασμού .
ell	γεια !
ell	θέλω να κάνω κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	δεν είμαι από δω .
ell	θέλουμε να κάνουμε κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	είσαι τρελός ;
ell	θα ήθελαν να κάνουν κράτηση
ell	για ένα ταξίδι στην αυστραλία .
ell	είσαι τρελή ;
ell	θα ήθελε να του κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	τρελάθηκες ;
ell	θα ήθελε να της κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	είσαι παντρεμένος ;
ell	θα ήθελε να της γίνει μία
ell	κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	είσαι παντρεμένη ;
ell	θα ήθελε να του γίνει μία
ell	κράτηση για ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	είμαι παντρεμένη .
ell	θα ήθελες μία κράτηση για
ell	ένα ταξίδι στην αυστραλία ;
ell	έλα μαζί μου !
ell	θα ήθελες να σου κλείσω
ell	ένα ταξίδι για την αυστραλία ;
ell	τι είναι αυτό ;
ell	είχα διαβάσει αυτό το
ell	βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα .
ell	δεν συμφωνώ μαζί σου .
ell	η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
ell	μου έχει αλλάξει .
ell	συμφωνώ μαζί σου .
ell	δε θα πήγαινες στην
ell	αυστραλία να χτίσεις καταστήματα ;
ell	άντε γεια .
ell	νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία
ell	μόνο για να διασκεδάσουν .
ell	μιλάς αγγλικά ;
ell	νομίζω πηγαίνουν στην αυστραλία
ell	μόνο για διασκέδαση .
ell	στρίψε αριστερά .
ell	νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία
ell	για την υγεία σου .
ell	στρίψε δεξιά .
ell	νομίζω πηγαίνεις στην αυστραλία
ell	για λόγους υγείας .
ell	κάνει κρύο σήμερα .
ell	νομίζω ότι πηγαίνεις στην
ell	αυστραλία για λόγους υγείας .
ell	έχει κρύο σήμερα .
ell	αυτό το εστιατόριο φτιάχνει
ell	το καλύτερο τηγανητό κοτόπουλο .
ell	μιλάς γαλλικά ;
ell	πριν αξιολογήσουμε τα προϊόντα , ας στήσουμε μία κλίνη
ell	δοκιμής ώστε να μπορούμε να κάνουμε δίκαιες συγκρίσεις .
ell	μιλάς ισπανικά ;
ell	το τεθωρακισμένο όχημα εκτόξευσε ένα πύραυλο εδάφους
ell	- εδάφους προς την εχθρική βάση .
ell	δεν μιλώ ισπανικά .
ell	ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε
ell	τι κάναμε την προηγούμενη βδομάδα .
ell	πού είναι η τράπεζα ;
ell	ως σημείο αναχώρησης , ας ανακεφαλαιώσουμε τι
ell	κάναμε τη βδομάδα που μας πέρασε .
ell	η μάνα του μιλάει ιταλικά .
ell	είναι σημαντικό να διαβάζεις
ell	βιβλία από μικρή ηλικία .
ell	είμαι από την τουρκία .
ell	είναι σημαντικό να διαβάζεις
ell	βιβλία από νεαρή ηλικία .
ell	μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη θεσσαλονίκη .
ell	ένιωσα αμήχανα με τόσους
ell	ανθρώπους να με παρατηρούν .
ell	τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα .
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με κοιτάνε .
ell	πώς προφέρεται αυτή η λέξη ;
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με βλέπουν .
ell	τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα .
ell	ένιωσα μία αμηχανία με τόσους
ell	ανθρώπους να με παρατηρούν .
ell	ένα συν δύο μας κάνει τρία .
ell	υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ .
ell	ένα και δύο κάνουν τρία .
ell	υπήρχαν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ .
ell	ένα συν δύο ίσον τρία .
ell	ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που μετά βίας μπορούσα να κινηθώ .
ell	τρία επί τρία κάνουν εννιά .
ell	ήταν τόσοι πολλοί άνθρωποι στο δωμάτιο
ell	που με δυσκολία μπορούσα να κινηθώ .
ell	τρία επί τρία ίσον εννιά .
ell	το καράτε είναι η τέχνη
ell	της αυτοάμυνας χωρίς όπλα .
ell	κάτι δεν πάει καλά .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ;
ell	εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	τι συνέβη ;
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	αυτό είναι όλο .
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	κατέβα κάτω !
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο
ell	εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	έίναι ευγενικό εκ μέρους σου .
ell	τι σκοπεύει να παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	ποτέ δεν ξέρεις . . .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο ;
ell	εγώ σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	άφησες το σίδερο αναμμένο .
ell	τι θα παραγγείλει στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	για όνομα τού θεού .
ell	τι θα παραγγείλει στο
ell	εστιατόριο ; σκεφτόμουν σούσι .
ell	για όνομα τού θεού !
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο ;
ell	σκεφτόμουν κάτι σε σούσι για μένα .
ell	ζαλίζομαι .
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν κάτι σε σούσι .
ell	τι κρίμα !
ell	τι θα παραγγείλεις στο εστιατόριο
ell	; σκεφτόμουν να πάρω σούσι .
ell	γεμίστε το , παρακαλώ .
ell	τι σκέφτεσαι να πάρεις στο εστιατόριο ;
ell	εγώ έκλινα σε κάτι σε σούσι .
ell	φουλάρετέ το , παρακαλώ .
ell	τι σκέφτεσαι να πάρεις στο
ell	εστιατόριο ; εγώ σκεφτόμουν σούσι .
ell	χρειάζομαι έναν διερμηνέα .
ell	πάνε πολλά χρόνια που
ell	είχα επισκευτεί στη βοστόνη .
ell	τι έχει ;
ell	τι θα γίνει με το τομ ;
ell	πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν επίσης ;
ell	δέχεστε πιστωτική κάρτα ;
ell	τι θα γίνει με το τομ ;
ell	πρέπει να το προσκαλέσουμε και αυτόν ;
ell	μου έχει σκάσει το λάστιχο .
ell	ο τομ θα πάει να μείνει
ell	στη βοστόνη για ένα διάστημα .
ell	ο ταξιτζής με εξαπάτησε .
ell	ο τομ θα μείνει με μας
ell	στη βοστόνη απ' την ερχόμενη βδομάδα .
ell	το γάλα είναι ξινό .
ell	ο τομ θα μείνει με μας
ell	στη βοστόνη απ' την επόμενη βδομάδα .
ell	άδειασε η μπαταρία .
ell	ο τομ δεν ήθελε να πάει έξω
ell	χωρίς το καπέλο και τα γάντια του .
ell	δεν γεμίζει η μπαταρία .
ell	αυτό είναι το είδος μουσικής
ell	που μου αρέσει να ακούω .
ell	το σπίτι είναι τριώροφο .
ell	αν ο τομ δεν είχε αυτό το
ell	μαξιλάρι , θα του λειπε πάρα πολύ .
ell	μην σηκώνεστε .
ell	ένα από τα παιδιά του
ell	τομ ζει στην αυστραλία τώρα .
ell	προσοχή , σκαλοπάτι !
ell	ένα από τα παιδιά του τομ
ell	ζει στην αυστραλία τώρα πια .
ell	κάτι δεν πάει καλά με την μηχανή .
ell	ένα από τα παιδιά του
ell	τομ μένει στην αυστραλία τώρα .
ell	πώς είπαμε την λένε ;
ell	για να δεις ένα άτομο
ell	χρειάζεται ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο ;
ell	για να δεις ένα άτομο
ell	χρειάζεσαι ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	ο ήλιος έδυσε .
ell	για να δεις ένα άτομο πρέπει
ell	να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο .
ell	σειρά σου .
ell	δεν υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που
ell	να συμπαθούν τον τομ .
ell	ο σκύλος κουνάει την ουρά του .
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	έτος κατ' οίκον περιορισμό .
ell	βαρέθηκα .
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	χρόνο κατ' οίκον περιορισμό .
ell	φυσάει ο άνεμος .
ell	ο τομ καταδικάστηκε σε ένα
ell	χρόνο κάθειρξη με αναστολή .
ell	άστο πάνω μου !
ell	ο τομ και η μαίρη συζούν
ell	αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι .
ell	πόσο χρονών με κάνεις ;
ell	ο τομ και η μαίρη συζούν
ell	αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι .
ell	θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας ;
ell	ο τομ και η μαίρη μένουν
ell	μαζί αλλά δε είναι νομικά παντρεμένοι .
ell	λάθος σύνδεση !
ell	ο τομ και η μαίρη μένουν
ell	μαζί αλλά δε είναι επίσημα παντρεμένοι .
ell	ποια ομάδα αίματος έχετε ;
ell	αυτό το εστιατόριο προσφέρει
ell	αυθεντικό γαλλικό φαγητό .
ell	είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου .
ell	ο νταν προέρχεται από
ell	μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια .
ell	πώς είπαμε ότι σε λένε ;
ell	γιατί κουράζουν πολύ τα
ell	παραδοσιακά μαθήματα γλωσσών ;
ell	κάηκαν οι ασφάλειες .
ell	σας συστήνω τα αυθεντικά
ell	φαγητά αυτού του εστιατορίου .
ell	ανεβαίνουν οι τιμές .
ell	δε μπορώ να σε βοηθήσω την
ell	επόμενη δευτέρα αλλά μπορώ τη μεθεπόμενη .
ell	όπως θέλεις .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι
ell	σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί .
ell	τι μέρα έχουμε σήμερα ;
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί
ell	να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί .
ell	άσε κάτι και για μένα .
ell	δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί
ell	να σημαίνει να είσαι εκεί .
ell	μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους .
ell	όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος
ell	. εσύ τι θες να γίνεις ;
ell	πού θα βρώ ένα βουλκανιζατέρ ;
ell	όταν μεγαλώσω εγώ θα γίνω πιλότος
ell	. εσύ τι θέλεις να γίνεις ;
ell	σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα .
ell	όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος .
ell	εσύ τι θες να γίνεις ;
ell	τι εννοείς μ' αυτό ;
ell	όταν μεγαλώσω θα γίνω πιλότος .
ell	εσύ τι θέλεις να γίνεις ;
ell	πώς μπορώ να σας βοηθήσω ;
ell	όταν την συνάντησα για πρώτη
ell	φορά ήταν κοντά στα 30 .
ell	κρίνετε μόνος σας !
ell	μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	δεν είναι για γέλια .
ell	μου φαίνεται ότι λογικά μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	πρέπει να εξοικονομήσουμε ρεύμα .
ell	μου φαίνεται ότι μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	δεν έχει νόημα .
ell	μου φαίνεται ότι μπορείς να
ell	το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	ψηλά το κεφάλι !
ell	μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς
ell	να το κάνεις αυτό μόνη σου .
ell	ορίστε .
ell	μου φαίνεται ότι πρέπει να μπορείς
ell	να το κάνεις αυτό μόνος σου .
ell	τίποτε .
ell	η σπάρτη φιλοδοξούσε να
ell	ηγεμονεύσει όλη την ελλάδα .
ell	κάηκε η ασφάλεια .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε .
ell	τον εκβιάζει .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε .
ell	εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά .
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε .
ell	απ' όσο ξέρω είναι άγαμος .
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που υποθέσαμε .
ell	δεν ξέρω από μουσική .
ell	η τωρινή του στάση
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντέψαμε .
ell	σειρά σας .
ell	η τωρινή του συμπεριφορά
ell	επιβεβαιώνει αυτό που μαντεύαμε .
ell	τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις ;
ell	λένε ότι συνήθως μπορείς να κρίνεις
ell	ανθρώπους από την εταιρία που έχουν .
ell	μπορείς να' ρθείς να με πάρεις ;
ell	λένε ότι μπορείς να κρίνεις ανθρώπους
ell	από την εταιρία που έχουν .
ell	θα ρθεις να με πάρεις ;
ell	οι γερμανοί δεν θέλουν να παράξουν πυρηνική ενέργεια αλλά δεν
ell	είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών .
ell	μισό λεπτό , παρακαλώ .
ell	οι γερμανοί δεν προτίθενται να παράξουν πυρηνική ενέργεια στη χώρα τους
ell	αλλά δεν είναι αντίθετοι με τη χρήση πυρηνικής ενέργειας γειτονικών χωρών .
ell	είχε ραντεβού στο γιατρό .
ell	δυστυχώς θα γυρίσεις σύντομα στην κίνα και
ell	δε θα χω κανένα να με συνοδεύσει .
ell	έχω ραντεβού στο γιατρό .
ell	δουλεύουμε σκληρά για
ell	να συνεργαστούμε περισσότερο .
ell	σήμερα είναι τρίτη , 17 δεκεμβρίου .
ell	δεν έχω καμία διάθεση να
ell	διαφωνήσω με τη θεωρία σου .
ell	απαγορεύεται το κάπνισμα !
ell	δεν έχω καμία διάθεση να
ell	μαλώσουμε για τη θεωρία σου .
ell	είναι εννιά και τέταρτο .
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές μεταξύ
ell	αυτών των δύο χωρών .
ell	στο καλό !
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές συγκρούσεις μεταξύ
ell	αυτών των δύο χωρών .
ell	είναι οχτώ παρά τέταρτο .
ell	υπάρχουν συχνά συνοριακές εμπλοκές ανάμεσα
ell	στις δύο αυτές χώρες .
ell	είναι τρεισήμισι η ώρα .
ell	ο γκρεγκ έχει τη χάρη ενός κυκνου , τη σοφία μίας κουκουβάγιας και την
ell	όραση ενός αετού . κυρίες και κύριοι αυτός ο άντρας είναι για τα πουλιά !
ell	είναι τρεισήμισι .
ell	είναι καλύτερα να αλλάξεις τη γνώμη σου
ell	από το να επιμένεις σε μία λανθασμένη .
ell	είναι δυόμισι η ώρα .
ell	ποιού το αυτοκίνητο είναι αργό , το
ell	δικό του ή το δικό της ;
ell	κάτσε λίγο ακόμα .
ell	φυσικά κάθε θρησκεία έχει
ell	τους δικούς της κανόνες .
ell	ξύπνησα δεκάμισι το πρωί .
ell	ο ποδοσφαιρικός αγώνας θα
ell	ξεκινήσει στις οχτώμιση .
ell	ελάτε ξανά σε δυό μέρες .
ell	τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι
ell	χώρος διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος .
ell	το φαγητό είναι κρύο .
ell	τα διανύσματα δε χρειάζεται να αντιστοιχούν σε μία φυσική ποσότητα . οτιδήποτε μπορεί να είναι χώρος
ell	διανυσμάτων αρκεί να έχουν ορισθεί η πρόσθεση μεταξύ διανυσμάτων και ο πολλαπλασιασμός με βαθμωτό μέγεθος .
ell	αυτό δεν αξίζει πολλά .
ell	η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος
ell	και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας .
ell	πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα ;
ell	η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν αποτελεί έναν ευκλείδειο χώρο και
ell	γι' αυτό δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας .
ell	είναι τέσσερις και μισή το πρωί .
ell	δε μπορώ να θυμηθώ ποιος
ell	μου έδωσε αυτή την πληροφορία .
ell	έχει ξανθιά μαλλιά .
ell	δε μπορώ να το πιστέψω ότι
ell	ο τομ θα έκανε κάτι τέτοιο .
ell	η υπόθεση τελείωσε .
ell	δε μπορώ να πιστέψω ότι ο
ell	τομ θα έκανε κάτι τέτοιο .
ell	θέλετε τίποτα άλλο ;
ell	δε μπορώ να πω με
ell	σιγουριά τι πρόκειται να συμβεί .
ell	δεν βοηθάει τίποτα .
ell	δε μπορώ να πω με
ell	βεβαιότητα τι πρόκειται να συμβεί .
ell	μισή ντουζίνα είναι έξη .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όλα
ell	όσα χρειάζομαι σε μία βαλίτσα .
ell	δεν είναι ανάγκη .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όσα
ell	χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα .
ell	ζητώ συγνώμη .
ell	δε μπορώ να χωρέσω όλα όσα
ell	χρειάζομαι μόνο σε μία βαλίτσα .
ell	τα λέμε αργότερα !
ell	δε μπορώ να πιστέψω ότι ο τομ
ell	έφαγε ολόκληρο το κοτόπουλο μόνος του .
ell	πρώτη φορά το ακούω αυτό .
ell	δε μπορώ να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχώς με ενοχλείς .
ell	τι ζέστη !
ell	δε πρόκειται να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχώς με ενοχλείς .
ell	έξη δια δύο ίσον τρία .
ell	δε μπορώ να τελειώσω τίποτε
ell	αν συνεχίσεις να με ενοχλείς .
ell	πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο ;
ell	δε μπορώ να σου πω ακριβώς
ell	τι ώρα θα είμαστε εκεί .
ell	πότε θα 'ρθεις ;
ell	δε μπορώ να σου πω ακριβώς
ell	τι ώρα θα φτάσουμε εκεί .
ell	κυρίες και κύριοι , καθίστε παρακαλώ .
ell	δε μπορώ να θυμηθώ καμία μέρα
ell	τον τομ να παίρνει ρεπό .
ell	δεν έχω λεφτά μαζί μου .
ell	δε μπορώ να φτάσω το πάνω
ell	ράφι εκτός αν πατήσω σε καρέκλα .
ell	αυτό το διαβατήριο έληξε .
ell	αν δε πατήσω σε καρέκλα δε
ell	μπορώ να φτάσω το πάνω ράφι .
ell	το πάθημα να σου γίνει μάθημα .
ell	ένας καλός φίλος είναι κάποιος που ξέρει το παρελθόν σου ,
ell	πιστεύει στο μέλλον σου και σε δέχεται για αυτό που είσαι .
ell	αυτό να σου γίνει μάθημα .
ell	κάναμε κύκλους για μία ώρα
ell	προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο .
ell	χέστηκα .
ell	οδηγούσαμε για μία ώρα προσπαθώντας
ell	να βρούμε το ξενοδοχείο .
ell	σπούδασε νομικά στο πανεπιστήμιο του χάρβαρντ .
ell	ο τομ δουλεύει σκληρά και έτσι οι
ell	γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	σπούδασε νομικά στο χάρβαρντ .
ell	ο τομ δουλεύει σκληρά γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	δεν είπα την τελευταία λέξη !
ell	ο τομ είναι δουλευταράς γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	αυτό δεν μ' αφορά .
ell	ο τομ είναι εργατικός γι' αυτό και
ell	οι γονείς του είναι περήφανοι για αυτόν .
ell	μην με μπερδεύεις .
ell	και συν τοις άλλοις δε
ell	μ' αρέσει να φοράω κάλτσες .
ell	απόψε θα τα σπάσουμε όλα .
ell	λέει ότι με αγαπά ακόμα
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	τα 'κανα σκατά .
ell	αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπά
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	μην τα βάζεις κάτω .
ell	αυτός λέει ότι ακόμα με αγαπάει
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά .
ell	λέει ότι με αγαπάει ακόμα
ell	αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου .
ell	γιατί μας κουβάλησες εδώ ;
ell	μου πήρε τρεις ώρες να έρθω
ell	από την βοστόνη ως εδώ .
ell	ο κύβος ερρίφθη .
ell	μου πήρε τρεις ώρες να
ell	οδηγήσω από την βοστόνη εδώ .
ell	μου φαίνεται πως κοιτάς μόνο την πάρτη σου .
ell	δε μπορώ να απολύσω τον τομ
ell	. είναι ο καλύτερος υπάλληλός μας .
ell	μόλις μετακόμισα .
ell	δε μπορώ να απολύσω τον τομ
ell	. είναι ο καλύτερος εργαζόμενός μας .
ell	δεν πειράζει , δε φαίνεται .
ell	δε μπορώ να καταλάβω πώς κατάφερα
ell	να το κάνει αυτό ο τομ .
ell	έχω καθυστέρηση .
ell	η μαίρη μου είπε ότι νόμιζε
ell	ότι ο τομ ήταν χωρισμένος .
ell	έχω περίοδο .
ell	δεν είναι κάτι που μπορεί
ell	να κάνει ο οποιοσδήποτε .
ell	μα πού πας τέτοια ώρα ;
ell	θα εκπλαγείς με το τι μπορείς
ell	να μάθεις σε μια εβδομάδα .
ell	τον πιάσαμε στα πράσα .
ell	δεν ξέρω τι να πω για
ell	να σε κάνω να νιώσεις καλύτερα .
ell	απ' το στόμα σου και στου θεού τ' αυτί !
ell	τα παπούτσια μου είναι υπερβολικά
ell	μικρά . χρειάζομαι καινούρια .
ell	αλλού ο παπάς κι αλλού τα ράσα του .
ell	θα ήθελα να του δώσω ένα
ell	δώρο για τα γενέθλιά του .
ell	μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα .
ell	ο τομ και εγώ το κάναμε
ell	αυτό μαζί όταν είμασταν παιδιά .
ell	 . . . και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα .
ell	ελπίζω η διαδρομή με το
ell	λεωφορείο να μην είναι βαρετή .
ell	άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται .
ell	ο τομ είπε ότι ελπίζει ότι
ell	μπορείς να φροντίσεις τον εαυτό σου .
ell	το γάλα άμα χυθεί , δε μαζεύεται .
ell	δεν νομίζω ότι αυτό είναι
ell	τι πραγματικά πιστεύουν οι άνθρωποι .
ell	τέρμα για σήμερα !
ell	ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα , αλλά δεν
ell	είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα .
ell	στη βράση κολλάει το σίδερο .
ell	όλα που μπορούμε να φανταστούμε είναι πραγματικά , αλλά
ell	το τι είναι πραγματικά πραγματικότητα είναι η πραγματική ερώτηση .
ell	από το στόμα μου την πήρες .
ell	κάποιες φορές , αν κοιτάζω ένα δάσος από δέντρα , μπαίνω σε μια
ell	κατάσταση ύπνωσης και ούτε καν το καταλαβαίνω μέχρι μερικά λεπτά πιο μετά .
ell	είναι ετοιμόλογος .
ell	έτρεξα προς τη στάση λεωφορείου για
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	αυτό ταιριάζει τέλεια .
ell	έτρεξα προς τη στάση για να
ell	μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	αυτό κολλάει γάντι .
ell	βιάστηκα να πάω στη στάση για
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	πού κολλάει τώρα αυτό ;
ell	βιάστηκα να πάω στη στάση ώστε
ell	να μη χάσω το τελευταίο λεοφωρείο .
ell	δεν παίρνει μπρος το αμάξι .
ell	δε το 'χα καταλάβει ότι θα
ell	'ταν τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι .
ell	δε φανταζόμουν ότι θα 'ταν
ell	τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	μου ήρθε μια ιδέα .
ell	δε το 'χα φανταστεί ότι θα
ell	'ταν τόσο εύκολο να το κάνω .
ell	το ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της κροατίας .
ell	ήμουν πολύ κουρασμένος όταν
ell	έφτασα σπίτι χθες βράδυ .
ell	δεν είναι στο δρόμο μου .
ell	ήμουν πολύ κουρασμένη όταν
ell	έφτασα σπίτι χθες βράδυ .
ell	η πόρτα είναι ανοιχτή .
ell	νομίζω είναι επικίνδυνο για παιδιά
ell	να το κάνουν αυτό .
ell	η πόρτα είναι κλειστή .
ell	νομίζω ότι είναι επικίνδυνο για
ell	παιδιά να το κάνουν αυτό .
ell	το βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό σπρε .
ell	πολλοί άνθρωπο στον κόσμο
ell	λατρεύουν τα πικάντικα φαγητά .
ell	το παιδί ξάπλωσε ήδη .
ell	σε πολλούς ανθρώπους στον κόσμο
ell	αρέσουν τα πικάντικα φαγητά .
ell	είναι στο χέρι σου .
ell	ο yankev επηρεάστηκε πολύ από
ell	την ιστορία του borekh .
ell	συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα .
ell	πήρε την απόφαση να
ell	γίνει ένας περιπλανώμενος ιππότης .
ell	έλα δε σ'ακούω , δεν έχω σήμα .
ell	αύριο θα απαγορεύεται να οδηγήσεις
ell	το ιχ σου στο κέντρο .
ell	έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα .
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να
ell	μην δουλεύω τόσο πολύ πλέον .
ell	εννιά στο τετράγωνο ίσον ογδονταένα .
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να μην δουλεύω
ell	τόσο πολύ από 'δω και πέρα .
ell	έχασα τον φορτιστή του κινητού μου .
ell	ο γιατρός με συμβούλευσε να μην
ell	δουλεύω τόσο πολύ άλλο πια .
ell	μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες .
ell	πιστεύω ότι το να βλέπεις
ell	τηλεόραση είναι χάσιμο χρόνου .
ell	το πούλησα για 600 ευρώ .
ell	όταν η μαίρη έφτασε στη στάση του λεωφορείου
ell	, το τελευταίο λεωφορείο είχε ήδη φύγει .
ell	δεν αντέχω την ζέστη .
ell	η μαρίνα είναι από τη ρωσία και
ell	η κλαρίσα είναι από τη σουηδία .
ell	αυτός είναι ήρωας .
ell	πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε
ell	να φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό .
ell	ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά ;
ell	πρέπει να βιαστούμε ώστε να
ell	φτάσουμε εγκαίρως στο σταθμό .
ell	ταιριάζουν μεταξύ τους .
ell	πρέπει να βιαστούμε αν θέλουμε να
ell	φτάσουμε στην ώρα μας στο σταθμό .
ell	αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν .
ell	πρέπει πρώτα να τελειώσουμε τη
ell	εργασία μας για το σπίτι .
ell	τι ώρα σε βολεύει ;
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	μέχρι την τρίτη το πρωί .
ell	είμαι όλος αυτιά .
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	πριν την τρίτη το πρωί .
ell	κουράγιο !
ell	πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να ξαναδοκιμάσει .
ell	ο πατέρας είναι ράφτης .
ell	πρέπει να δοκιμάσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να το ξανακάνει .
ell	πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε ;
ell	πρέπει να προσπαθήσεις να ενθαρρύνεις
ell	τον τομ να ξαναδοκιμάσει .
ell	αυτή πέθανε .
ell	μετά από χρόνια που υπέφερε , αποφάσισε να αφήσει
ell	το παρελθόν και να ξεκινήσει μία νέα ζωή .
ell	η καρδιά μου πάει να σπάσει .
ell	τι πρέπει να πει ο τομ
ell	για να τον συγχωρέσει η μαίρη .
ell	μου 'φυγε ένα βάρος .
ell	θέλουμε να δημιουργήσουμε το
ell	μικρότερο δυνατό κακό .
ell	ματώνει η καρδιά μου .
ell	θέλουμε να δημιουργήσουμε τη
ell	μικρότερη δυνατή αναστάτωση .
ell	δεν έχεις καρδιά .
ell	ένα άλογο μπορεί να τρέξει
ell	γρηγορότερα από έναν άνθρωπο .
ell	ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ ,
ell	πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας .
ell	προχώρα !
ell	είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ ,
ell	πόσο μάλλον να διαβάσω κιόλας .
ell	είμαι ακόμη ανύπαντρος .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένος να σκεφτώ
ell	, πόσο μάλλον να διαβάσω .
ell	κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος .
ell	είμαι πολύ εξαντλημένη να σκεφτώ
ell	, πόσο μάλλον να διαβάσω .
ell	είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών .
ell	τα ήθη και τα έθιμα διαφέρουν
ell	πολύ από χώρα σε χώρα .
ell	κοιμήθηκα σαν ξερός .
ell	ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει
ell	να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	κοιμήθηκα σαν πουλάκι .
ell	ο δάσκαλος είπε ότι πρέπει
ell	να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	για ποιο πράγμα μιλάς ;
ell	η δασκάλα είπε ότι πρέπει
ell	να μάθουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	για ποιο πράγμα μιλάει ;
ell	η δασκάλα είπε ότι πρέπει
ell	να αποστηθίσουμε αυτούς τους ιδιωματισμούς .
ell	μου έβαλε τρικλοποδιά .
ell	ο χρόνος και ο τόπος
ell	της συνάντησης έχουν κλείσει .
ell	είναι με το ένα πόδι στον τάφο .
ell	ο χρόνος και ο τόπος
ell	της συνάντησης έχουν καθοριστεί .
ell	πήγε σπίτι με τα πόδια .
ell	το τηλέφωνο είναι μία από
ell	τις εφευρέσεις του μπελ .
ell	πήγα σχολείο με τα πόδια .
ell	στην ιαπωνία , η νέα
ell	σχολική χρονιά ξεκινά τον απρίλιο .
ell	μόλις τον είδε , του κόπηκαν τα πόδια .
ell	στην ιαπωνία , η νέα
ell	σχολική χρονιά αρχίζει τον απρίλιο .
ell	κάτσε να σε δούμε και λίγο , όλο στο πόδι είσαι !
ell	ένα μικρό τρακ μπροστά στην σκηνή
ell	είναι φυσιολογικό πριν από μία συναυλία .
ell	ο ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην γη .
ell	αν ήταν να σβήσει ο ήλιος ,
ell	όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	ο ήλιος είναι το κοντινότερο στη γη άστρο .
ell	αν έσβηνε ο ήλιος , όλα
ell	τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	όλα πάνε ρολόι .
ell	αν ήταν να εξαφανιστεί ο ήλιος ,
ell	όλα τα ζωντάνα πλάσματα θα πέθαιναν .
ell	καταλήξαμε σε αδιέξοδο .
ell	ανακάλυψα ότι είχα αφήσει την
ell	ομπρέλα μου στη τάξη .
ell	πού καταλήξατε τελικά ;
ell	μαθαίνουμε να διαβάζουμε και
ell	να γράφουμε στο σχολείο .
ell	πού θέλεις να καταλήξεις ;
ell	στο κολέγιο συνηθίζαμε να ανταγωνιζόμαστε
ell	ο ένας τον άλλο .
ell	είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια .
ell	είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του δώσεις ένα ψάρι .
ell	θα το πληρώσεις ακριβά !
ell	είναι προτιμότερο να μάθεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του δώσεις ένα ψάρι .
ell	σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί .
ell	είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει
ell	από το να του προσφέρεις ένα ψάρι .
ell	σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα .
ell	ο δρόμος είναι μακρύς .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	είσαι φίλος μου .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	η γυναίκα μου είναι γιατρός .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο .
ell	σωστά .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	τα παιδιά κοιμούνται .
ell	όταν ήμουν άρρωστος , ο τομ
ell	πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	πού πήγε ;
ell	όταν ο τομ χάθηκε ευχήθηκε να
ell	είχε ακολουθήσει τη συμβουλή της μαίρης .
ell	θα τον βοηθήσω αύριο .
ell	οποτε ακούω αυτό το τραγούδι
ell	σκέφτομαι την παιδική μου ηλικία .
ell	έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς .
ell	οποτε ακούω αυτό το τραγούδι
ell	σκέφτομαι τα παιδικά μου χρόνια .
ell	έχω μια αδελφή .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	πέρασε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	πού να το ξέρω ;
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό .
ell	δεν είμαι από την ινδία .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μου ετοίμασε δείπνο .
ell	είμαι ελεύθερος .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο .
ell	το αγόρι διψάει .
ell	όταν ήμουν άρρωστη , ο τομ
ell	ήρθε και μαγείρεψε δείπνο για μένα .
ell	μην ξεχάσεις το εισιτήριο .
ell	όταν έρθει ο τομ θα
ell	πληρώσω τα χρήματα που υποσχέθηκα .
ell	μην ξεχάσετε το εισιτήριο .
ell	όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου
ell	έρχεται στο μυαλο ο τομ .
ell	μην μας ξεχνάς !
ell	όποτε ακούω αυτό το τραγούδι μου
ell	έρχεται στο νου ο τομ .
ell	με θυμάσαι ;
ell	απ' τα λεχθέντα χθες του
ell	τομ δε βγαίνει πολύ νόημα .
ell	τώρα θυμάμαι .
ell	έχουμε δώσει στην εντολή
ell	σου τη μέγιστη προτεραιότητα .
ell	πότε γεννήθηκες ;
ell	πρέπει να τελειώσουμε όλα μέχρι
ell	τη δευτέρα το πρωί .
ell	δε θα'ρθει κανείς .
ell	πρέπει να τα τελειώσουμε όλα
ell	μέχρι τη δευτέρα το πρωί .
ell	με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν .
ell	πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα
ell	μέχρι τη δευτέρα το πρωί .
ell	κανείς δεν ξέρει το όνομά του .
ell	πρέπει να τελειώσουμε όλα πριν
ell	το πρωί της δευτέρας .
ell	θέλω να σου πω κάτι .
ell	επειδή το έχω ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω
ell	ότι δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά .
ell	θα μπορούσες να με βοηθήσεις ;
ell	έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι
ell	δε θα μπορέσει να το κάνει τόσο καλά .
ell	ζήτησα βοήθεια .
ell	έχοντας ξανακάνει αυτό με τον τομ ξέρω ότι
ell	δε θα μπορέσει να το κάνει πολύ καλά .
ell	πρέπει να την βοηθήσεις .
ell	έχοντας δουλέψει στο αγρόκτημα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	ίσως βρέξει .
ell	επειδή είχαμε δουλέψει στο αγρόκτημα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	θα βρέξει .
ell	επειδή είχαμε δουλέψει στη φάρμα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	θα βρέξει σήμερα ;
ell	έχοντας δουλέψει στη φάρμα
ell	όλη μέρα ήμασταν εξαντλημένοι .
ell	ο πρώην σου είναι ηλίθιος .
ell	όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα
ell	, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις .
ell	ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος .
ell	ο τομ είναι από τους
ell	πιο αγενείς ανθρώπους που ξέρω .
ell	μένω στο ισόγειο .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει
ell	ότι θα μπορούσα να το κάνω αυτό .
ell	πήγε σπίτι .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε τον τομ να πιστέψει
ell	ότι θα μπορούσα να κάνω κάτι τέτοιο .
ell	κι εγω λατρεύω την μουσική .
ell	το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες ,
ell	και θα είμαι μέλος μίας από αυτές .
ell	πάρε με μαζί σου .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν
ell	ότι είμαι τρελός .
ell	γουστάρω να χορεύω .
ell	οι περισσότεροι άνθρωποι νομίζουν
ell	ότι είμαι τρελή .
ell	παίζω μαζί του .
ell	θα μου έπαιρνε υπερβολικά πολύ χρόνο να
ell	σου εξηγήσω γιατί αυτό δεν θα λειτουργήσει .
ell	κάτσε λίγο μαζί μου .
ell	" πότε θα είσαι πίσω ;
ell	" " ανάλογα με τον καιρό . "
ell	γιατί όχι ;
ell	ένας τρόπος να μειώσουμε τον αριθμό των λαθών στη συλλογή του tatoeba θα
ell	ήταν να ενθαρρύνουμε τον κόσμο να μεταφράζει μόνο στην μητρική του γλώσσα .
ell	άνοιξε το ράδιο .
ell	το σημαντικό δεν είναι από ποιο πανεπιστήμιο αποφοίτησες
ell	, αλλά τι έμαθες όσο ήσουν εκεί .
ell	άνοιξε το ραδιόφωνο .
ell	όταν αποκτήσεις μια κακή συνήθεια ,
ell	δεν μπορείς να την ξεφορτωθείς εύκολα .
ell	πήγανε σινεμά χτες το βραδύ .
ell	υπάρχει ένα βιβλίο , ένα μολύβι ,
ell	και ένα φύλλο χαρτί στο τραπέζι .
ell	ποια είναι αυτή η κοπέλα ;
ell	" τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι
ell	περίεργος . " " δεν έχω ιδέα . "
ell	ποιο είναι αυτό το κορίτσι ;
ell	" τι συμβαίνει στη σπηλιά ; είμαι
ell	περίεργη . " " δεν έχω ιδέα . "
ell	πότε είναι τα γενέθλιά σου ;
ell	όταν δεν μπορείς να κάνεις αυτό που
ell	θέλεις , κάνεις αυτό που μπορείς .
ell	πότε έχεις γενέθλια ;
ell	πόσες φορές την μέρα κοιτάς
ell	τον εαυτό σου στον καθρέφτη ;
ell	πότε παντρεύτηκες ;
ell	όταν ήταν στο λος άντζελες ,
ell	είχε τουλάχιστον έξι διαφορετικές δουλειές .
ell	ποιανού είναι το βιβλίο ;
ell	άμα θες πραγματικά να μάθεις , το
ell	μόνο που χρειάζεται είναι να ρωτήσεις .
ell	τα πόδια του μυρίζουν .
ell	ο τομ μου λέει ότι δεν τον
ell	νοιάζει αν σου αρέσει ή όχι .
ell	όποιος δεν έχει μυαλό , έχει πόδια .
ell	πρέπει να πάω για ψώνια .
ell	θα είμαι πίσω σε μία ώρα .
ell	έχει μεγάλη σημασία για μένα .
ell	δεν πρέπει να λες τέτοια
ell	πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω .
ell	είναι σπίτι τώρα .
ell	δεν πρέπει να λέτε τέτοια
ell	πράγματα όταν υπάρχουν παιδιά τριγύρω .
ell	είναι σε μια σύσκεψη .
ell	ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που
ell	δεν θέλεις να το κάνεις ;
ell	πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά .
ell	ποιος είναι ο πραγματικός λόγος που
ell	δεν θέλετε να το κάνετε ;
ell	είμαι από την νορβηγία .
ell	αν αυτή η κιθάρα δεν ήταν τόσο
ell	ακριβή , θα μπορούσα να την αγοράσω .
ell	ποιος έφαγε το ψωμί ;
ell	αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό , αυτό είναι δικό σου πρόβλημα .
ell	απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο .
ell	δεν υπάρχει άλλος τρόπος ;
ell	η αλγερία βρίσκεται μέσα και
ell	κυριαρχεί στην καρδιά του μαγκρέμπ .
ell	πρέπει να υπάρχει τρόπος .
ell	τα πράγματα έχουν αρχίσει
ell	να αλλάζουν στην αλγερία .
ell	ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του .
ell	το ψυγείο δεν είναι άδειο , εκτός
ell	αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα .
ell	ξέρει να παίζει πιάνο .
ell	ο θωμάς μπορεί να νομίσει ότι
ell	η μαίρη δεν σ' αρέσει .
ell	έλα . . . δε σ' ακούω .
ell	ο θωμάς έστειλε της μαρίας
ell	μια εικόνα των φίλων του .
ell	τι θες να φας ;
ell	ο θωμάς μου έδειξε τις φωτογραφίες από
ell	τις τελευταίες του διακοπές στο κινητό του .
ell	έχεις μια στιγμή ;
ell	αγόρασα έναν επεξεργαστή κειμένων για να
ell	γράψω ένα δικό μου βιβλίο .
ell	έχετε μια στιγμή ;
ell	χθες με πρόσθεσε στο facebook
ell	η ιουλία . ξέρεις γιατί ;
ell	αυτό το ποδήλατο είναι δικό μου .
ell	ο θωμάς είπε της μαρίας ότι αυτή χρειαζόταν
ell	να γυρίσει σπίτι μέχρι τις 2 . 30 .
ell	δώσ'το πίσω !
ell	νομίζω ότι χρειάζεται να
ell	βρούμε καινούργια μπεϊμπισίτερ .
ell	πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων .
ell	σήμερα έχει πολλή ομίχλη , κι ο ουρανός
ell	είναι πορτοκαλής . μοιάζει πολύ με τον άρη .
ell	είδαμε ένα ufo .
ell	ο θωμάς δε χρειαζόταν να το
ell	κάνει αυτό , έτσι δεν είναι ;
ell	θα γίνω γιατρός .
ell	η χειμερινή κολύμπηση δεν
ell	είναι επικίνδυνη για υγιείς .
ell	 " τι ώρα είναι ; " " είναι τρεις και είκοσι . "
ell	ο θωμάς είπε στα παιδιά του
ell	να βουρτσίσουν τα δόντια τους .
ell	ο χρόνος έχει δώδεκα μήνες .
ell	αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα
ell	για την φίλη της στην γερμανία .
ell	με τον καιρό , θα γίνουν όλα .
ell	ο θωμάς υποσχέθηκε να βοηθήσει τη
ell	μαρία με τις εργασίες της .
ell	αυτό μπορεί να γίνει και αύριο .
ell	ο νταν δείξε την συλλογή
ell	πεταλούδων του στην λίντα .
ell	σοβαρά μιλάς ;
ell	ο τομ και η μαίρη ξέρουν
ell	ότι μπορείς να μιλήσεις γαλλικά ;
ell	ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας .
ell	αυτή φτιάχνει τα καλύρα σάντουιτς
ell	σε όλο τον κόσμο .
ell	δεν θέλω να χάσω την πτήση .
ell	σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με
ell	αυτή , έτσι δεν είναι ;
ell	έχετε πιστωτική κάρτα ;
ell	η γιαγιά του θωμά είναι πολύ αδύναμη και
ell	χρειάζεται βοήθεια με τις καθημερινές της διαστηριότητες .
ell	έχεις πιστωτική κάρτα ;
ell	ο πατέρας του καρόλου τον
ell	συμβούλεψε να γίνει δάσκαλος .
ell	μου τα είπε όλα .
ell	ο τομ και η μαίρη μου
ell	είπαν ότι ήταν στο σπίτι τους .
ell	ουτε θεό ούτε αφέντη .
ell	η μαρία είναι πολύ άρρωστη
ell	και φοβάμαι ότι πεθαίνει .
ell	ο μπομπ είναι καλός άνθρωπος .
ell	ο τομ είπε πως δεν
ell	είχε ξαναφάει τόσο νόστιμο γεύμα .
ell	μου κάνει τη ζωή μου κόλαση .
ell	το φαγητό δεν ήταν τόσο καλό όταν έφαγα
ell	σε εκείνο το εστιατόριο την περασμένη φορά .
ell	πού είναι η έξοδος ;
ell	ο ρυθμός πληθωρισμού της ιαπωνίας
ell	είναι 2 τοις εκατό .
ell	πού είναι η έξοδος κινδύνου ;
ell	μπορείς να μου εξηγήσεις τι
ell	σημαίνει αυτή η εικόνα ;
ell	τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του .
ell	δεν νομίζω ότι ο τομ
ell	και η μαίρη είναι σχιζοφρενικά .
ell	είναι δύο χρόνια μεγαλύτερη από μένα .
ell	το τρίτο σπίτι στα αριστερά
ell	είναι το δικό του τομ .
ell	δεν έχω αδελφές .
ell	ο τομ μου είπε ότι σου είπες
ell	ότι δεν θα πήγαινα στο πάρτι .
ell	πες μου πού ήσουνα .
ell	υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών : πρώτα , η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον
ell	, η τοπική εκκλησία , που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον θεό .
ell	είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός .
ell	υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι
ell	μεγαλύτερα από τον ήλιο μας .
ell	είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα .
ell	θα μπορούσες να μου πεις
ell	πώς να συλλαβίσω τη λέξη ;
ell	απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα .
ell	θα έπρεπε να δίνεις το
ell	παράδειγμα για τους άλλους .
ell	γεννηθήτω φως !
ell	ο τομ δεν έχει κουνηθεί
ell	για περισσότερο από μια ώρα .
ell	είσαι πολύ κούκλα .
ell	προκειμένου να σας εξυπηρετήσουμε καλύτερα ,
ell	η κλήση σας μπορεί να καταγραφεί .
ell	κούκλα είσαι σήμερα !
ell	μας έκανε να βαρεθούμε με
ell	τις μεγάλες ιστορίες του .
ell	η ζωή είναι μπροστά σου .
ell	αν ο στόχος δεν χτυπηθεί σε έναν από τους
ell	εκατό γύρους , τότε δεν είναι πρώτης κλάσης σκοποβολή .
ell	η κοπέλα μου είναι πολύ ζηλιάρα .
ell	αυτή τον έφερε στο σπίτι μας
ell	για να γνωρίσει τους γονείς μου .
ell	ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του .
ell	ο τομ και η μαρία πήγαν
ell	στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος .
ell	λύσσα έγινε το φαΐ , δεν τρώγεται .
ell	ο τομ πήγαινε στην εκκλησία με
ell	τους γονείς του κάθε κυριακή .
ell	λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο .
ell	η κορή μου πάσχει από
ell	ανορεξία εδώ και τέσσερα χρόνια .
ell	με κανέναν τρόπο .
ell	" ποίο είναι η έθνοηκότητα των
ell	θείων μας ; " " κινεζική . "
ell	με κανέναν τρόπο !
ell	φοβάμαι ότι η δουλειά που έχω
ell	για 'σένα δεν θα 'ναι εύκολη .
ell	ο τομ τρώει πάρα πολύ .
ell	ο θωμάς επιθέτηκε από έναν
ell	άγνωστο άντρα στο μετρό .
ell	πόσο κάνει τέσσερα επί έξι ;
ell	είναι δύσκολο να βοηθήσεις τους ανθρώπους
ell	που δεν πιστεύουν ότι χρειάζονται βοήθεια .
ell	δέκα μείον δύο ίσον οχτώ .
ell	δε θέλω η χώρα μου να
ell	γίνει μέλος της ευρωπαϊκής ένωσης .
ell	ο τομ φταίει για όλα .
ell	μην κοπανήσεις την πόρτα , σε παρακαλώ
ell	. με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου .
ell	σοβαρά μιλάς τώρα ;
ell	τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
ell	πρέπει να το κάνεις αυτό ;
ell	μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες .
ell	χρειάζεται να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς
ell	έχει τα πάντα που χρειάζεται .
ell	γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια .
ell	πρέπει να βεβαιωθούμε ότι ο θωμάς
ell	έχει τα πάντα που χρειάζεται .
ell	είναι έντεκα παρά δέκα .
ell	το ετήσιο του εισόδημα είναι
ell	περισσότερα από εκατό χιλιάδες δολάρια .
ell	είναι οχτώ παρά δέκα το πρωί .
ell	ο πέτρος δεν χρειάζεται
ell	να παρακολουθήσει τη συνεδρίαση .
ell	είναι καλή στο κρεβάτι .
ell	ο θωμάς έπρεπε να δώσει
ell	της μαρίας περισσότερο χρόνο .
ell	μην το κλείσεις , δεν τελείωσα ακόμα .
ell	ο θωμάς έπρεπε να δώσει
ell	στη μαρία περισσότερο χρόνο .
ell	λέω να πάρω έναν υπνάκο .
ell	αυτή είναι η πρόξενος
ell	της γαλλίας στην πορτογαλία .
ell	η σκυλίτσα μου είναι έγκυος .
ell	ο θωμάς απήχθη στις 20
ell	σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο .
ell	η σκυλίτσα μου είναι σε οίστρο .
ell	η γερμανία είναι διαφορετική σήμερα .
ell	όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά .
ell	μ'αρέσουν πολύ και οι δύο .
ell	πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών
ell	για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο .
ell	παραμιλάει στον ύπνο του .
ell	οι διανοούμενοι χρειάζονται μόνο
ell	εσπεράντο και lojban .
ell	με παίρνει ο ύπνος .
ell	στο στενό των θερμοπυλών οι έλληνες περίμεναν τους πέρσες . οι πέρσες τους είδαν :
ell	δεν καταλάβαιναν γιατί χτενίζαν τα μαλλιά τους και γυμνάζονταν . ήταν γιατί περίμεναν το θάνατο .
ell	θέλεις να ρίξεις μια ματιά ;
ell	ο πατέρας μου είναι δύο
ell	χρόνια μικρότερος απ'την μητέρα μου .
ell	σου λείπει μια βίδα .
ell	ο τομ είναι πάντα λίγο ευέξαπτος το
ell	πρωί , πριν πιεί τον πρώτο καφέ .
ell	πας με τα καλά σου ;
ell	στου καφενείου του βοερού το μέσα μέρος σκυμένος στο τραπέζι κάθετ'
ell	ένας γέρος· με μίαν εφημερίδα εμπρός του , χωρίς συντροφιά .
ell	πας καλά ;
ell	και μες στων άθλιων γηρατειών την καταφρόνεια σκέπτεται πόσο λίγο χάρηκε τα
ell	χρόνια που είχε και δύναμη , και λόγο , κι ομορφιά .
ell	δεν πας με τα καλα σου .
ell	σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται
ell	μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας .
ell	ποιός εφηύρε το πιάνο ;
ell	θέλω να πάω στην γερμανία
ell	για να μαθαίνω γερμανικά .
ell	ο άνεμος σταμάτησε .
ell	η κυβέρνηση θα παρέχει ευκολίες για την
ell	προφορική χρήση της μητρικής γλώσσας στα δικαστήρια .
ell	η θύελλα σταμάτησε .
ell	αν δεν είσαι σίγουρος για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην
ell	κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση .
ell	ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο ;
ell	οι ιστοσελίδες γνωριμιών δεν μοιράστηκαν βέβαια με τους επιστήμονες
ell	τους αλγόριθμους που κάνουν το ταίριασμα των ζευγαριών .
ell	ποιός εφεύρε το τηλέφωνο ;
ell	τα περισσότερα παιδιά περνούν πολύ χρόνο μπροστά
ell	σε μία οθόνη επειδή απλώς βαριούνται .
ell	ποιος εφηύρε το τηλέφωνο ;
ell	σίγουρα ένας λεκές από κόκκινο κρασί πάνω
ell	σ' ένα άσπρο χαλί προκαλεί απελπισία .
ell	ο ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου .
ell	οι άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν επειδή στερούνται
ell	τα στοιχειώδη για τη ζωή τους .
ell	κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη .
ell	έβαλαν στην τσέπη όλα τα χρήματα που
ell	υποτίθεται ότι είχαν δώσει σε φιλανθρωπίες .
ell	θεέ μου !
ell	αστυνομικές δυνάμεις προχώρησαν στην
ell	εκκένωση της πλατείας .
ell	παναγία μου !
ell	αν και το διαμέρισμα ήταν καθαρό
ell	, υπήρχαν όμως τρίχες στο σιφόνι .
ell	αμάν . . . δεν το πιστεύω .
ell	ενεργούν σε αρμονία με την
ell	εντολή που έχουν λάβει .
ell	ο τομ συνελήφθη από την αστυνομία .
ell	ποιο είναι το νόημα με
ell	τα αυτοκόλλητα πάνω στα φρούτα ;
ell	πάσχω από συχνοουρία .
ell	όταν σπάω το χέρι μου είναι διότι του
ell	ρίχνω ένα χτύπημα με όλη μου την δύναμη .
ell	το τείχος του βερολίνου έπεσε το 1989 .
ell	τι σπρώχνετε κύριε , δεν βλέπετε
ell	ότι γέμισε και δεν χωράμε άλλους ;
ell	έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα .
ell	από το 2009 , οι αγορές και
ell	τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα .
ell	έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά .
ell	από την πλευρά μου , είναι ένα
ell	σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία .
ell	τι σας νοιάζει ;
ell	έτσι και αλλιώς τις κυριακές
ell	θέλαμε να μείνουμε σπίτι .
ell	μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό .
ell	οι έγκλειστοι κατέλαβαν για κάποια
ell	ώρα τον έλεγχο των φυλακών .
ell	δεν τα βγάζω πέρα με τρία παιδιά .
ell	όσον αφορά εμένα δεν είναι
ell	ο θάνατος που με στενοχωρεί .
ell	βγάλ'το από το μυαλό σου !
ell	θα είναι ένα πολύ ενδιαφέρον
ell	ματς από πολλές απόψεις .
ell	στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι .
ell	ρίχνουν τις ευθύνες ο ένας
ell	στον άλλο οι δύο κατηγορούμενοι .
ell	με αποφεύγει .
ell	μην επιχειρήσετε να τα λευκάνετε με
ell	χημικά γιατί θα τα χαλάσετε .
ell	είσαι με τα καλά σου ;
ell	οι πιο πολλοί από τους κατοίκους ζουν σε
ell	σπίτια με στέγες που είναι φτιαγμένες από άχυρο .
ell	πάμε για ένα ποτό ;
ell	εμείς , επειδή δεν είχαμε αρκετούς πόρους
ell	, καθυστερήσαμε σε πολλούς ζωτικούς τομείς .
ell	δεν πίνω αλκοόλ .
ell	δεν υπάρχει ούτε καπνός και ως
ell	εκ τούτου , ούτε φωτιά .
ell	καλύτερα να μην πιεις άλλο .
ell	επιστήμονες υποστηρίζουν ότι οι γάτες είναι σε
ell	θέση να αναγνωρίσουν το όνομά τους .
ell	χαίρω πολύ .
ell	καλό ακούγεται στα χαρτιά αλλά ξέρει
ell	κανείς πώς ακούγεται στην πραγματικότητα ;
ell	μόλις έφτασα .
ell	εδώ θα βρείτε αναλώσιμα εκτυπωτών όπως μελάνια
ell	και συμβατά τόνερ καθώς και είδη γραφείου .
ell	έχεις υπολογιστή ;
ell	δεν έχει πλάκα να μην κάνεις τίποτα
ell	όταν δεν έχεις τίποτα να κάνεις .
ell	ας βοηθήσουμε ο ένας στον άλλο .
ell	πέρασε τα παιδικά και εφηβικά
ell	του χρόνια εδώ κοντά .
ell	ποιανού είναι αυτά τα βιβλία ;
ell	αν είχατε να επιλέξετε ανάμεσα σε μια ήρεμη ζωή μέσα σε ένα ψέμα ή σε
ell	μια αλήθεια που πονάει βαθιά και φέρνει τα πάνω κάτω , τι θα επιλέγατε ;
ell	πόσων χρονών είσαι ;
ell	οι ώρες λειτουργίας μπορεί
ell	να αλλάξουν χωρίς προειδοποίηση .
ell	μου δάνεισε δύο βιβλιά .
ell	προς τούτο εφαρμόζονται επειγόντως και
ell	πλήρως τα οριζόμενα ανωτέρω .
ell	άσε τα κόλπα !
ell	καλύτερα να είσαι μόνη σου
ell	παρά με το λάθος άνθρωπο .
ell	πες μου τι έγινε .
ell	σταμάτα εκεί που βρίσκεσαι , πάρε
ell	τρεις ανάσες και μη βγάλεις μιλιά .
ell	για πες μου τι έγινε ;
ell	στη ζωγραφιά αυτή το παιδί και η
ell	μητέρα είναι χώρια από τον πατέρα .
ell	η ζωή είναι πολύ μικρή .
ell	για κάποια ώρα , ούτε εκείνη , ούτε όμως οι αστυνομικοί
ell	μπορούσαν να βρουν το νεογέννητο ανάμεσα στα συντρίμμια του αυτοκινήτου .
ell	η ζωή είναι όμορφη .
ell	πώς και διάλεξες συγκεκριμένα αυτό εδώ το
ell	μέρος , στη μέση του πουθενά ;
ell	η ελένη είναι δεκαεφτά χρονών .
ell	ο κόσμος βαριέται και ψάχνει τρόπους
ell	να σκοτώσει την ώρα του .
ell	πόσο χρονών είναι ;
ell	να απαντώ στους προβληματισμούς νέων
ell	ανθρώπων είναι χαρά μου .
ell	ο μπομπ είναι φίλος μου .
ell	η προσωρινή άδεια οδήγησης έχει
ell	ισχύ για τέσσερις μήνες .
ell	είμαι μαζί σου .
ell	οι αναγνώστες που δεν διαβάζουν με ευχέρεια
ell	συχνά αντιμετωπίζουν προβλήματα και στην ορθογραφία .
ell	μην μιλάς έτσι .
ell	οι πολιτικοί θυσιάζουν ανθρώπινες ζωές
ell	για χάρη της οικονομίας .
ell	διψάω πολύ .
ell	αν πήρες διαζύγιο ή επέλεξες να
ell	μην παντρευτείς ποτέ , καλά έκανες !
ell	χτες ήταν πέμπτη .
ell	και τι δεν θα έδινα να
ell	γύρναγαν πίσω αυτά τα χρόνια .
ell	είμαι ήρωας .
ell	πρώτα απ' όλα θέλω να πω
ell	πως είμαστε χαρούμενοι που βρισκόμαστε εδώ .
ell	πέθανε χτες .
ell	ούτε που περνούσε τότε από το μυαλό
ell	μου ότι θα έκανα αυτή τη δουλειά .
ell	χτες έκανε κρύο .
ell	σήμερα έφυγε από κοντά
ell	μας ένας μεγάλος αγωνιστής .
ell	κλείσε το φως !
ell	αυτό το αθώο πρήξιμο φεύγει εύκολα μετά από καλή
ell	νυκτερινή ξεκούραση με τα πόδια πάνω σε ένα μαξιλάρι .
ell	το εισιτήριό σας παρακαλώ .
ell	ένας απίστευτος καβγάς ξεσπάει στα καλά
ell	καθούμενα μέσα στη μέση του δρόμου .
ell	παίζεις μπάλα ;
ell	γιατί μισούμε ο ένας τον
ell	άλλον λόγω των διαφορών μας ;
ell	ξεκίνησα να παίζω ποδόσφαιρο σε ηλικία επτά ετών .
ell	αν και η διαδήλωση είναι ελεύθερη ως προς το περιεχόμενο ,
ell	εντούτοις δεν είμαστε ελεύθεροι να χρησιμοποιήσουμε κάθε μέσο και τρόπο διαδήλωσης .
ell	ποιανού είναι αυτό το αμάξι ;
ell	χρειάζεται πολύς χρόνος και πλάνο για να
ell	μην χαθείς σε έναν ωκεανό πληροφοριών .
ell	μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός .
ell	όσο και αν μασκαρεύουν το ψέμα
ell	, η αλήθεια θα λάμψει .
ell	στο φανάρι στρίψτε δεξιά .
ell	έχω την αίσθηση ότι είναι καλύτερο
ell	να μείνω ελεύθερος από να παντρευτώ .
ell	το φανάρι άναψε κόκκινο .
ell	πληρώνεις είσοδο , και τρως
ell	και πίνεις όσο θέλεις .
ell	μην προχωρήσεις μέχρι να ανάψει το πράσινο .
ell	στο κάτω - κάτω της γραφής , μια
ell	χώρα , όπως στρώνει , έτσι και κοιμάται .
ell	πότε θα'ρθεις σπίτι ;
ell	στις μέρες μας , τα παιδιά είναι εξαρτημένα
ell	από άλλους ανθρώπους και πράγματα για να ψυχαγωγούνται .
ell	απ'όσο ξέρω , μένει εδώ .
ell	από ένα σημείο και μετά
ell	δεν υπάρχει πλέον επιστροφή .
ell	πότε φεύγεις για διακοπές ;
ell	ο χάρτης παρουσιάζει τον φόρτο κυκλοφορίας στους δρόμους
ell	της αθήνας με ενημέρωση κάθε 15 λεπτά .
ell	αναρωτιέμαι αν έχει άλλη .
ell	όταν κάνεις μία σχέση χάνεις κατά
ell	μέσο όρο δύο πολύ καλούς φίλους .
ell	καλό δρόμο !
ell	κάθε άνθρωπος ανήκει σε μία
ell	από τις οκτώ ομάδες αίματος .
ell	να προσέχεις .
ell	φέτος , ας κάνουμε δώρο
ell	στον εαυτό μας το χαμόγελο !
ell	γιατί δεν ήρθες ;
ell	τι θα έλεγες για ένα
ell	ξενοδοχείο στη μέση του ωκεανού ;
ell	γιατί δεν ήρθατε ;
ell	θα παίρνει έκπτωση μόνο αν
ell	έχει πληρώσει με πλαστικό χρήμα .
ell	επιτρέπεται το κάπνισμα εδώ ;
ell	για μισό λεπτό ! εσείς λέγατε ότι δεν υπάρχουν λεφτά για τον μισθό μου ή
ell	για τη σύνταξή μου , αλλά ξαφνικά βρήκατε δισεκατομμύρια για να σώσετε τις τράπεζες ;
ell	πρέπει να βάλω βενζίνη .
ell	θα σας βοηθήσω να βελτιώσετε την οργάνωση
ell	και τις διαδικασίες του τμήματος πωλήσεων .
ell	θέλω να μείνω λίγο μόνος μου .
ell	γι' αυτό φρόντισε να έχεις
ell	πάντα γεμάτες τις μπαταρίες σου .
ell	δεν θέλω να αργήσω .
ell	υπάρχει τμήμα ανθρώπινου δυναμικού ή
ell	εντάσσεται σε κάποιο άλλο τμήμα ;
ell	θέλω να μείνω λίγο μόνη μου .
ell	η ιδέα είναι οι αγοραστές να
ell	αγοράσουνε όλα όσο πιο φθηνά γίνεται .
ell	ο παππούς μου είναι άρρωστος .
ell	εύκολες λύσεις και έτοιμες συνταγές
ell	έτσι και αλλιώς δεν υπάρχουν .
ell	δεν έχει δίπλωμα .
ell	το πρόγραμμα απευθύνεται σε ενεργούς
ell	υπαλλήλους υποδοχής σε ξενοδοχειακή μονάδα .
ell	δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει .
ell	γιατί γενικά οι σκύλοι δεν τα
ell	πάνε καλά με τις γάτες ;
ell	βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει .
ell	αν δεν υπήρχαν προβλήματα δεν
ell	θα μας χαροποιούσαν οι λύσεις .
ell	από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια .
ell	το ποδοσφαιρικό τμήμα έχει ρεπό
ell	για άλλο ένα σαββατοκύριακο .
ell	κλείσε το παράθυρο .
ell	η κυβέρνηση πρέπει να πάψει να
ell	κάνει τα στραβά μάτια στην ανάπτυξη .
ell	κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω .
ell	πιστεύω στην ελευθερία της
ell	έκφρασης με οποιονδήποτε τρόπο .
ell	πάρε με τηλέφωνο !
ell	η μεσογειακή διατροφή μειώνει κατά
ell	το ήμισυ τον κίνδυνο καρδιοπάθειας .
ell	πάρε με ένα τηλέφωνο .
ell	μάθαμε πως να κερδίζουμε τα προς το
ell	ζην αλλά όχι πως να ζούμε .
ell	μπιλ , πάρε με το βράδυ τηλέφωνο .
ell	εκτός λειτουργίας έχουν τεθεί εδώ και
ell	λίγη ώρα αρκετές κυβερνητικές ιστοσελίδες .
ell	μπιλ , πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ .
ell	τι είδους εκπαίδευση χρειάζονται
ell	τα στελέχη πωλήσεων ;
ell	να προσέχεις !
ell	θα μας χτυπήσει στα ίσια και
ell	θα παλέψει σκληρά να μας κερδίσει .
ell	νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου .
ell	πόσες ώρες περνάς παρακολουθώντας
ell	μαθήματα στο πανεπιστήμιο ;
ell	δεν θα μείνω για πολύ εδώ .
ell	μια καλή τσάντα για φορητούς υπολογιστές είναι
ell	αδιάβροχη , ανθεκτική και έχει τσέπες .
ell	δεν θα μείνω πολύ εδώ .
ell	με τη βοήθεια του παγκόσμιου χάρτη ας εντοπίσουμε ποια ήπειρος βρίσκεται ταυτόχρονα
ell	στο βόρειο , στο νότιο , στο ανατολικό και στο δυτικό ημισφαίριο .
ell	αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	εκεί , έκαναν πεζοπορία και
ell	απόλαυσαν θεραπείες σε σπα .
ell	είμαι μοναχοπαίδι .
ell	το επώνυμο κρασί είναι ακριβό
ell	, ενώ το χύμα φθηνό .
ell	έλα πάμε !
ell	πολλά ακούμε για τα ενεργειακά ποτά
ell	και για τις ευεργετικές τους ιδιότητες .
ell	γιατί γίνατε δασκάλα ;
ell	τα επεξεργασμένα κρέατα , όπως το λουκάνικο , το μπέικον και
ell	η γαλοπούλα , μπορεί να ευθύνονται για πολλά προβλήματα υγείας .
ell	έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο .
ell	πάντα χαιρόμουν για την επιλογή
ell	μου να ζω σε νησί .
ell	μην τραβάς άλλο το σκοινί .
ell	έπεσε η αυλαία χθες για
ell	τους περισσότερους από τους μισούς .
ell	αρκετά ως εδώ , το παρατράβηξες το σκοινί !
ell	νομίζω θα έκανα καλύτερα να
ell	πάω μια βόλτα στο δάσος .
ell	δεν ξέρω τι να το κάνω .
ell	η χειραψία είναι κάτι
ell	παραπάνω από ένδειξη φιλίας .
ell	τι να το κάνω ;
ell	στόχος τους ήταν να ανέβουν
ell	στην ψηλότερη κορυφή ενός πύργου .
ell	τίποτα !
ell	προσέξτε τι λέτε για
ell	να μην υπάρξουν παρεξηγήσεις .
ell	ορίστε !
ell	φάγαµε την ώρα µας συµπληρώνοντας
ell	αιτήσεις και διάφορα άλλα χαρτιά .
ell	η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη .
ell	συχνά είναι αναβλητικά και κωλυσιεργούν
ell	χάνοντας τον χρόνο τους .
ell	στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα .
ell	ο δρόμος οδηγούσε σε αδιέξοδο
ell	οπότε αναγκαστήκαμε να γυρίσουμε .
ell	δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα .
ell	δεν θα είναι εύκολο , αλλά οι
ell	προσπάθειές σας θα αξίζουν το κόπο .
ell	χτυπάει το τηλέφωνο .
ell	πήγαινε σε ένα χωριό και βρες ένα
ell	παιδί που έχει ταλέντο σε κάτι .
ell	θέλεις να με παντρευτείς ;
ell	είχα πάρει κιλά στις διακοπές
ell	, αλλά τα έχασα γρήγορα .
ell	σβήσε το φως .
ell	η μάσκα δεν προκαλεί προβλήματα ακόμα
ell	και σε ανθρώπους με πνευμονοπάθεια .
ell	αποφάσισε εσύ .
ell	όσο μεγαλώνει μοιάζει όλο και
ell	περισσότερο στη μαμά της .
ell	κάνε ότι καταλαβαίνεις .
ell	είναι ένας υπέροχος τρόπος να
ell	σκοτώσεις την ώρα σου .
ell	πρέπει να μιλήσουμε .
ell	όπως και πέρσι που τους δώσαμε χαρές ,
ell	μπορούν και φέτος να περιμένουν το ίδιο .
ell	ο καιρός περνάει πολύ γρήγορα .
ell	χιλιάδες επί χιλιάδων ανθρώπων
ell	βρήκαν ανατριχιαστικό θάνατο .
ell	οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα .
ell	στη θέση σου θα τον κρατούσα
ell	μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι .
ell	έλα να μου κάνεις παρέα .
ell	είναι βέβαια η πιο εύκολη λύση
ell	να ρίχνεις τις ευθύνες αλλού .
ell	έχεις αμάξι ;
ell	ορισμένοι από εμάς δεν είχαμε πολλά
ell	κοινά εκτός από τη συνεργασία μας .
ell	εγώ είμαι , άνοιξε την πόρτα .
ell	η φετινή χρονιά είναι
ell	από πολλές απόψεις ιδιαίτερη .
ell	ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη .
ell	θέλουν να πάρουν μορφή και μέχρι
ell	να το καταφέρουν δεν ησυχάζουν .
ell	είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	αποφάσισαν επιτέλους να πάνε
ell	παρακάτω την σχέση τους .
ell	είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας .
ell	καίγεται η ασφάλεια ή
ell	ενεργοποιείται συχνά ο ασφαλειοδιακόπτης .
ell	άστο .
ell	τη μια φορά τον κέρασα εγώ
ell	και την άλλη με κέρασε εκείνος .
ell	ο γιος μου είναι χήρος .
ell	όταν τον ρωτάω γιατί , αρκείται
ell	μόνο να ανασηκώσει τους ώμους .
ell	ποιος έγραψε τη βίβλο ;
ell	τρεις κρατούμενες το σκάνε από
ell	τη φυλακή που ήταν έγκλειστες .
ell	το πάθημα να γίνει μάθημα .
ell	υπάρχουν άνθρωποι που απεχθάνονται
ell	τις ταινίες τρόμου .
ell	το πάθος μάθος .
ell	η κατάσταση σε αυτή τη χώρα ,
ell	εξ όσων γνωρίζουμε , είναι φρικτή .
ell	το πάθος γίνεται μάθος .
ell	το σίγουρο είναι ότι
ell	το τιμολόγιο παραήταν ακριβό .
ell	γεννήθηκε στην αμερική .
ell	όσα πρέπει να ξέρετε αν
ell	εμπλακείτε σε τροχαίο ατύχημα .
ell	παρακαλώ άλλαξε τη φράση .
ell	αν κάποιος δεν περάσει τις εξετάσεις αυτές
ell	, πέφτει στην αμέσως κατώτερη βαθμίδα .
ell	παρακαλώ αλλάξτε τη φράση .
ell	είμαι τόσο πολύ αμαρτωλός , που
ell	αμφιβάλλω για την σωτηρία μου .
ell	μη λες παραμύθια !
ell	τον τελευταίο καιρό , πιάνω τον εαυτό
ell	μου να σκέφτεται συνεχώς το διαζύγιο .
ell	να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά .
ell	πώς μπορούμε να αλλάξουμε συνήθειες
ell	κατά την διάρκεια μίας κρίσης ;
ell	συμπλήρωσε τη φράση .
ell	η αίσθηση του χιούμορ μπορεί να
ell	είναι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα ενός ατόμου .
ell	βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά .
ell	όσον αφορά εμένα , το δικό
ell	μου πάθος είναι το ποδόσφαιρο .
ell	δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν .
ell	δεν ξεφορτωνόμαστε ποτέ πραγματικά
ell	εκείνη την ενοχή .
ell	ποιος το ζωγράφισε ;
ell	γι' αυτό τα παραδοσιακά σπίτια
ell	ταίριαζαν με το περιβάλλον .
ell	η φτώχεια δεν είναι ντροπή .
ell	πραγματικά πεθάναμε στα γέλια
ell	μόλις είδαμε την φωτογραφία .
ell	αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα .
ell	η παραλία είναι δύο βήματα ,
ell	αλλά δεν είναι κάτι το ιδιαίτερο .
ell	αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο .
ell	το βάλε στο στόμα και με μια γουλιά νερό
ell	το κατάπιε δίχως να νιώσει τη γεύση του .
ell	δούλευε απ'το πρωί ως το βράδυ .
ell	συνεχίζει και φέτος να πετυχαίνει
ell	διάνα στις επιλογές του .
ell	 " πού είναι η αδελφή σου ; " " να την . "
ell	ένα ζευγάρι γυαλιών ηλίου απαρτίζεται από δύο
ell	τμήματα , τον σκελετό και τους φακούς .
ell	δεν ξέρει τι λέει .
ell	είπα πως ναι αλλά και πως ,
ell	κατά βάθος , το ίδιο μου έκανε .
ell	δεν ξέρει να χάνει .
ell	ήμουν πίσω στις δόσεις για το
ell	στεγαστικό και μόλις είχα χωρίσει .
ell	τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι .
ell	μείνετε αμέτοχοι σε μια συζήτηση
ell	που δε σας αφορά .
ell	δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι .
ell	να έρθουμε στο θέμα για το
ell	οποίο σας καλέσαμε κύριε υπουργέ .
ell	χτύπησε την πόρτα .
ell	δεν πρέπει με κανένα τρόπο να
ell	διακινδυνεύσουμε όσα με κόπο κατακτήσαμε .
ell	ακούς ;
ell	οι κοινωνίες προχωράνε μπροστά όταν
ell	κοιτάνε στα μάτια τις προκλήσεις .
ell	έχετε ρύζι ;
ell	αν μπορείτε μη μπείτε στα λεωφορεία
ell	, πηγαίνετε με τα πόδια .
ell	κατά φωνή κι ο γάιδαρος .
ell	τα συνδικάτα με ψυχραιμία και
ell	οργάνωση έμειναν στη θέση τους .
ell	κατά φωνή . . .
ell	αυτό που είχε σημασία για
ell	εμένα ήταν να είμαι δίκαιη .
ell	ποιος μπορεί να με βοηθήσει ;
ell	ενθαρρύνετέ τα να κρατήσουν ημερολόγιο
ell	με τα συναισθήματά τους .
ell	γεια σε όλους !
ell	υπήρξαν ένα σωρό μέτρα ,
ell	αλλά δεν πείσαμε τους νέους .
ell	χιόνισε χθες .
ell	να φεύγεις όσο πιο γρήγορα μπορείς από
ell	εκεί που σε άφησαν να φύγεις .
ell	ο στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο .
ell	θα βρεθεί κάποιος παίκτης από το πουθενά
ell	να κάνει την έκπληξη ως αφανής ήρωας ;
ell	το μόνο πράγμα που χρειάζεσαι είναι να πας εκεί .
ell	λένε ότι ο άνθρωπος θα τρελαινόταν αν
ell	δεν μπορούσε να ονειρευτεί τη νύχτα .
ell	το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ .
ell	θέλω να τα ξαναφτιάξω με τον πρώην άντρα μου
ell	, παρόλο που είμαι έγκυος από τον αδελφό του .
ell	έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω .
ell	οσο νωρίτερα γίνουν οι εκλογές
ell	, τόσο το καλύτερο .
ell	δεν έχω μικρότερα αδέρφια .
ell	δεν μπορούμε να κάνουμε πως δεν
ell	βλέπουμε αυτό που γίνεται δίπλα μας .
ell	αυτός είπε : " την είδα πριν πέντε μέρες "
ell	σε ποια σημεία των εθνικών οδών απαγορεύεται
ell	και σήμερα η κίνηση των φορτηγών ;
ell	χαίρομαι που σας γνωρίζω .
ell	θα πολεμήσουμε μέχρι τέλους , άλλωστε
ell	δεν έχουμε που να πάμε .
ell	του αρέσει να διαβάζει εφημερίδες .
ell	οι φοιτητές και σπουδαστές
ell	θα πληρώνουν μειωμένο εισιτήριο .
ell	πλύνετε τα δόντια σας κάθε μέρα .
ell	αφού ανέκτησαν δυνάμεις , τα παιδιά
ell	έπαιξαν και χάρηκαν τη φύση .
ell	 « okonatta » , είναι η κατάλληλη λέξη .
ell	ο επιστημονικός κόσμος είναι διχασμένος
ell	ως προς αυτό το ζήτημα .
ell	όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα !
ell	τα μοναχοπαίδια έχουν την αμέριστη αγάπη
ell	και προσοχή των γονιών τους .
ell	έφαγα τοστ για πρωϊνό .
ell	τα δυάρια απευθύνονται κυρίως σε ζευγάρια που θέλουν
ell	ένα άνετο διαμέρισμα με δωμάτιο και καθηστικό .
ell	αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι .
ell	τι γίνεται αν κάποιος αρνηθεί
ell	να πληρώσει τα κοινόχρηστα ;
ell	ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα .
ell	να μη σας νοιάζει τι
ell	σκέφτονται οι άλλοι για εσάς .
ell	το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα .
ell	τέτοια μέρα και τέτοια ώρα
ell	κανονικά θα είχε πολύ κόσμο .
ell	ας καθίσουμε στο παγκάκι .
ell	παίρνοντας άδεια μια καθημερινή μπορείς
ell	να απολαύσεις περισσότερο το σαββατοκύριακο .
ell	κάποιος ξέχασε την τσάντα στο παγκάκι .
ell	του είχε υποσχεθεί μια βόλτα εκεί και ήταν ευκαιρία
ell	μιας και δεν ήθελε να πάει εκεί μόνη της .
ell	ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι .
ell	η επιλογή της πλήρης διατροφής
ell	περιλαμβάνει τρία γεύματα την ημέρα .
ell	χρειάζομαι βοήθεια .
ell	βρείτε και κάντε κράτηση σε
ell	ένα ξενοδοχείο με ημιδιατροφή .
ell	δεν γνωρίζω τίποτε περί του εναντίον .
ell	η πώληση των εισιτηρίων μπορεί να γίνει είτε
ell	με αριθμημένες θέσεις , είτε χωρίς αριθμημένες θέσεις .
ell	ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο .
ell	μετά βίας μπορώ και
ell	πληρώνω τους λογαριασμούς μου !
ell	σας αρέσουν οι ελέφαντες .
ell	η ηγεσία ενέχει τη συλλογικότητα και
ell	δεν περιορίζεται στο ατομικό στοιχείο .
ell	το τόκιο είναι πρωτεύουσα της ιαπωνίας .
ell	ο πατέρας μου δεν ήρθε ούτε μια
ell	φορά να με δει να τραγουδάω .
ell	εμείς πήγαμε στο εστιατόριο .
ell	αφού ανταλλάσσει χαιρετισμούς , γυρνάει προς την κοπέλα
ell	πίσω από το μπαρ και παραγγέλνει ποτό .
ell	ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο .
ell	οι συνταξιούχοι έχουν μόλις και μετά
ell	βίας αρκετά για να ζήσουν .
ell	το ποδόσφαιρο αρέσει σε όλους του φίλους μου .
ell	το ένα τρίτο των παιδιών κάτω των
ell	πέντε ετών δεν είναι δηλωμένο στις αρχές .
ell	πηγαίνεις στο σχολείο τα σάββατα ;
ell	έχουμε χορτάσει πια από λόγια ,
ell	πεινούμε για πράξη και συνέπεια .
ell	εξεράγη με έναν δυνατό κρότο .
ell	από τους άσωτους υιούς της
ell	ιστορίας μόνον ένας γύρισε .
ell	έχεις σχέδια για το σαββάτο ;
ell	προσπαθώ να μην κρίνω ανθρώπους
ell	εξ όψεως ή εξ αποστάσεως .
ell	καταλαβαίνω τι λέτε .
ell	ό , τι υπερβαίνει τους περιορισμούς
ell	του συντάγματος είναι εξ ορισμού αντισυνταγματικό .
ell	κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα .
ell	μπορεί να φανείτε πως αθετείτε τον λόγο σας
ell	κι αυτό θα ήταν καλό να αποφευχθεί .
ell	τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό .
ell	οι ανήθικοι άνθρωποι κατά
ell	βάση είναι δυστυχισμένοι .
ell	τι μεγάλο σπίτι που έχεις !
ell	ποιος κατά τη γνώμη σου είναι ο
ell	πιο ανόητος σε αυτή την φωτογραφία ;
ell	τι έκανες χθες ;
ell	ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ell	πόσο γρήγορα αποκτήσαμε φήμη .
ell	πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα ;
ell	η απονομή του δικαιώματος ψήφου στους νέους των
ell	17 ετών ενισχύει τα δημοκρατικά τους αντανακλαστικά .
ell	πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες ;
ell	προς μεγάλη τους έκπληξη βρέθηκαν
ell	μπροστά σε ένα αρχαίο ναυάγιο .
ell	πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες ;
ell	δεν θα ήταν απλώς απογοητευμένος , αλλ'
ell	όπως όλοι εμείς , θα ήταν αηδιασμένος .
ell	πόσο κάνει το εισιτήριο ;
ell	να μια συνταγή για
ell	την οποία χρειάζεται κουνουπίδι .
ell	καλύτερα να μην του πεις .
ell	επιπρόσθετα , η έρευνα αποκάλυψε ότι και
ell	οι δύο τύποι πωλήθηκαν από την εταιρεία .
ell	γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου .
ell	δίνεις λεφτά της υπηρεσίας σαν
ell	παπάς που μοιράζει αντίδωρα .
ell	γειά σας ! πώς είστε ;
ell	το μπέρμιγχαμ είναι ένας σημαντικός κόμβος
ell	στο δίκτυο μεταφορών του ηνωμένου βασιλείου .
ell	δεν τον πιστεύω πλέον .
ell	οι μαθητές διέκοψαν τη διαμαρτυρία
ell	και επέστρεψαν στις τάξεις .
ell	δεν έχω τίποτε περαιτέρω να πω .
ell	το αν θα αφεθεί ελεύθερος ή όχι
ell	εξαρτάται από την απόφαση του δικαστή .
ell	μπορώ να έχω ένα φλυτζάνι με πάγο , παρακαλώ ;
ell	ήταν απατηλό να προσποιείσαι πως
ell	δεν ήξερες για το ατύχημα .
ell	μου αρέσει να κάνω ταξίδια με το αυτοκίνητό μου .
ell	πάτησε στο σημείο που δεν έπρεπε
ell	και έσπασε το πόδι της .
ell	άφησε με να το κάνω .
ell	έβαλε κρυφή κάμερα για να πιάσει
ell	στα πράσα τη γυναίκα του .
ell	θα ήθελα μια εβδομάδα άδεια μετ΄αποδοχών .
ell	οι δικές σου θέσεις ειναι απόψεις
ell	που δε στέκονται με τίποτα .
ell	θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου .
ell	σας ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη
ell	σας και σας το ανταποδίδουμε .
ell	πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό ;
ell	τα σημάδια εκ γενετής θα πρέπει
ell	να ελέγχονται πάντοτε από δερματολόγο .
ell	το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα .
ell	οι διαδηλωτές δεν έθεσαν σε
ell	κίνδυνο τη ζωή κανενός .
ell	το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα .
ell	η εφαρμογή μας σας δείχνει όλα τα κοντινά αυτόματα μηχανήματα
ell	πώλησης τσιγάρων σε ένα σαφή χάρτη μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα .
ell	αυτός είναι συγγραφέας .
ell	ειδοποιεί το γιατρό σας για να
ell	το πρόβλημα κατά το δυνατόν συντομότερο .
ell	κύριε τανάκα , σας ζητούν στο τηλέφωνο .
ell	τα παλιά χρόνια , οι
ell	γυναίκες περνούσαν περισσότερες ώρες όρθιες .
ell	είναι ο μπαμπάς στην κουζίνα ;
ell	αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί
ell	να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση .
ell	κοιμήθηκα εννιά ώρες .
ell	οι ιοί κωδικού πηγής είναι πρόσθετος τύπος ιού που
ell	προσθέτει τον κώδικα στον πραγματικό κωδικό πηγής προγράμματος .
ell	γράφουν γράμμα ;
ell	είμαστε στη διάθεσή σας
ell	για οτιδήποτε χρειαστείτε .
ell	σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα .
ell	δύο βασικές χρήσεις έχει το ρολό
ell	χαρτί υγείας απ' όσο θυμόμαστε .
ell	τους θέλω ζωντανούς .
ell	τύχαινε να μετακινούμαι από τη
ell	μια πόλη στην άλλη .
ell	θα πάτε σπίτι σας και εκεί θα μείνετε .
ell	αποκοιμηθήκατε ή κοντέψατε να αποκοιμηθείτε στο
ell	τιμόνι κατά τη διάρκεια της οδήγησης ;
ell	δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα .
ell	πόσο θα μας στοιχίσουν
ell	αυτές οι κόκκινες κορδέλες ;
ell	δώστε μου ένα λεπτό .
ell	καταλάβαμε ότι χρειάζεται προσπάθεια
ell	για να νικήσουμε .
ell	ναί , σκέφτομαι κι αυτό ακόμα .
ell	τα μισθώματα θα καταβάλλονται προκαταβολικά
ell	στην αρχή κάθε μήνα .
ell	δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα .
ell	απ' ότι βλέπουμε εδώ οι καταστροφές
ell	είναι τεράστιες κυρίως εξαιτίας του τσουνάμι .
ell	η ορχήστρα έπαιξε καλά .
ell	για να είμαστε ακριβείς
ell	, έτρεξε δώδεκα χιλιόμετρα .
ell	ο πατέρας του είναι ιάπωνας .
ell	επίσης μου έκαναν και ζημιά στο αυτοκίνητο
ell	χωρίς να μου πουν το παραμικρό .
ell	χθες έπιασα τρια ψάρια .
ell	αφού ελέγξουμε τις λεπτομέρειες , επιλέγουμε μια εταιρεία
ell	επίπλων για την εκτέλεση της παραγγελίας μας .
ell	πρέπει να διαβάζεις αγγλικά φωναχτά .
ell	αν περιμένεις ως το τέλος της
ell	μέρας είναι πιθανό κάτι να διαφύγει .
ell	θα διαβάσω ένα βιβλίο .
ell	μερικοί από τους σπόρους
ell	που σκορπίζουμε φυτρώνουν αργότερα .
ell	δυό άντρες συναντήθηκαν κατά πρόσωπο .
ell	είμαστε διαθέσιμοι είκοσι τέσσερις ώρες το εικοσιτετράωρο
ell	για να απαντάμε σε οποιαδήποτε ερώτημα σας .
ell	η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό .
ell	η γοητεία μιας θεατρικής παράστασης είναι
ell	η προσωπική επαφή με τους θεατές .
ell	αυτός είναι πολύ θυμωμένος .
ell	θα κάνουμε ό , τι καλύτερο
ell	για να σας κάνουμε περήφανους .
ell	αυτός έχει πράσινα μάτια .
ell	αυτό μπορεί να προκαλέσει προβλήματα , που
ell	μπορεί να οδηγήσουν μέχρι και τον θάνατο .
ell	μπορεί να είναι ( αυτός ) ιδιοφυία .
ell	ο χειρουργικός τομέας του
ell	νοσοκομείου εφημερεύει καθημερινά .
ell	ιδού έρχεται το τρένο σας .
ell	για να είμαστε ειλικρινείς ,
ell	αυτό είναι χωρίς λογική .
ell	είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ ;
ell	μου λένε μόνο ότι αν έχουν
ell	κάτι νεότερο θα με ειδοποιήσουν .
ell	η πανεπιστημιακή βιβλιοθήκη είναι ανοιχτή τώρα ;
ell	διαπιστώνω ότι δεν νιώθω οικειότητα με άντρες φίλους
ell	. να σταματήσω να τους κάνω παρέα ;
ell	πρέπει να της δώσεις ένα μάθημα !
ell	το γραφείο αναζήτησης αποσκευών θα σας
ell	δώσει μια έντυπη δήλωση απώλειας .
ell	αυτή δείχνει ευτυχισμένη .
ell	μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με
ell	λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του .
ell	αυτός είχε ένα ατύχημα στο δρόμο προς το σπίτι .
ell	σε περίπτωση που ξεχάσατε τον κωδικό σας
ell	και θέλετε να δημιουργήσετε καινούργιο πατήστε εδώ .
ell	του αρέσει να παίζει με τις κάρτες .
ell	να παραιτηθεί ο πρωθυπουργός
ell	το συντομότερο δυνατό .
ell	αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα .
ell	το πιθανότερο ήταν ότι θα
ell	εκδιωκόταν από την πόλη .
ell	αύριο θα πετάξω για το ανόι .
ell	ο χρήστης καλείται να
ell	συμπληρώσει τα στοιχεία του .
ell	μπορεί να είναι αληθές .
ell	χρειάζεται να κλείσουμε ραντεβού ή
ell	σας βρίσκουμε επί τόπου ;
ell	ίσως να είναι και αλήθεια .
ell	τι προκαλεί τον πόνο στο
ell	σβέρκο και πώς αντιμετωπίζεται ;
ell	η σαμάνθα ήρθε .
ell	οι γονείς των μαθητών ,
ell	όμως , φαίνονται προβληματισμένοι .
ell	σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό .
ell	ήταν βαθιά θρησκευόμενος κι επιμένει να
ell	μεταστραφεί και η σύζυγός του .
ell	θεωρούνταν ήρωας .
ell	δικάστηκαν τα ηγετικά στελέχη
ell	μιας θρησκευτικής αίρεσης .
ell	είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου .
ell	τα γαλακτοκομικά προϊόντα είναι εκείνα που
ell	παράγονται από το γάλα των θηλαστικών .
ell	αυτός μιλάει γαλλικά .
ell	με το σωστό απορρυπαντικό , το
ell	πλυντήριο ρούχων λειτουργεί ακόμα πιο αποδοτικά .
ell	ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό .
ell	ειλικρινά , έχω μπερδευτεί με
ell	αυτές τις απότομες αλλαγές .
ell	αυτός γονάτισε μπροστά στην αυτοκράτειρα .
ell	το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της
ell	εκδήλωσης , στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού .
ell	χρειάζεσαι ένα βιβλίο ;
ell	η ιστορία της ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής
ell	χρονολογείται από τις αρχές του 1950 .
ell	το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο .
ell	ένα όμορφο μοντέρνο βάζο είναι μια πολύ
ell	καλή ιδέα για δώρο σε ένα σπίτι .
ell	σώσε τον άνθρωπο . φάε τον καννίβαλο .
ell	είκοσι χρόνια από τώρα θα είσαι πιο απογοητευμένος για τα
ell	πράγματα που δεν έκανες παρά για τα πράγματα που έκανες .
ell	είναι σχεδόν έντακα και μισή .
ell	η ενασχόληση με τη ζωντανή μουσική δημιουργία
ell	είναι ένας τρόπος να αισθάνεσαι νέος .
ell	προτιμάω τα αγγλικά .
ell	κάθε επιχειρηματίας μπροστά στο χείλος
ell	του γκρεμού κάνει προσφορές .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένος μ'αυτή την κατάσταση .
ell	δεν το καλύπτει κανένα
ell	κρατικό ασφαλιστικό ταμείο ακόμη .
ell	η μαρία έτρεχε .
ell	απέναντι από το ξενοδοχείο κάνει τέρμα το
ell	λεωφορείο που έρχεται από το αεροδρόμιο .
ell	εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι .
ell	και όσο αγαπώ την πατρίδα
ell	μου δεν αγαπώ άλλο τίποτα .
ell	αυτή είναι πολύ καλή δασκάλα .
ell	από το ξενοδοχείο πας παντού με τα πόδια
ell	περνώντας από τα γραφικά σοκάκια της περιοχής .
ell	αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός .
ell	μια πιστωτική κάρτα διαφέρει από
ell	μια κάρτα ανάληψης μετρητών .
ell	ο θείος μου έχει μεγάλη οικογένεια .
ell	είναι βέβαιο ότι πολλές καρδιές θα
ell	στενάξουν στους ήχους του τραγουδιού αυτού .
ell	σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα .
ell	μεγάλη είναι η επιβάρυνση που υφίστανται οι
ell	επιχειρήσεις μετά την αύξηση του κατώτατου μισθού .
ell	τι γίνεται με σένα ;
ell	ο λεγόμενος δομικός πληθωρισμός , που δεν περιλαμβάνει τις
ell	τιμές της ενέργειας και των νωπών τροφίμων , μειώθηκε .
ell	πόσα παιδιά έχετε ;
ell	η καταπίεση των γυναικών είναι βαθιά
ell	συνδεδεμένη με την καπιταλιστική εκμετάλλευση .
ell	κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του .
ell	δεν κάνουμε παζάρια με κανέναν
ell	, έχουμε τις θέσεις μας .
ell	υποθέτω ότι έχετε δίκαιο .
ell	συγύρισε εσύ το σαλόνι και
ell	εγώ θα τακτοποιήσω την κρεβατοκάμαρα .
ell	το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας .
ell	η βερμούδα είναι ένα
ell	ιδιαίτερος τύπος κοντού παντελονιού .
ell	περιμένετε ένα λεπτό .
ell	οι φρυγανιές είναι συχνά μία από τις
ell	πρώτες στέρεες τροφές που δίνονται στα μωρά .
ell	αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες ;
ell	για κρατήσεις θέσεων οι ενδιαφερόμενοι μπορούν
ell	να απευθύνονται στις παρακάτω ηλεκτρονικές διευθύνσεις .
ell	και τι γίνεται αν αυτό το σχέδιο δεν περπατήσει ;
ell	δεν έχει υποβληθεί μήνυση προς το
ell	παρόν εναντίον του νεαρού άντρα .
ell	έχω συγγενείς στο λος άντζελες .
ell	η τοποθέτηση κλιματιστικού επιβάρυνε την κατάσταση
ell	, με αποτέλεσμα συχνά βραχυκυκλώματα .
ell	δεν με καταλαβαίνουν όταν μιλάω γερμανικά .
ell	όσο και να θέλετε να
ell	μας αλλάξετε εμείς δεν αλλάζουμε .
ell	η μεγκ μιλάει πολύ .
ell	αναγκαστήκαμε να συνεχίσουμε
ell	κάνοντας μεγάλη οικονομία .
ell	αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε .
ell	τι είναι φιλικός διακανονισμός
ell	και πως λειτουργεί ;
ell	ποιός είμαι ;
ell	οι μηνιαίες δόσεις δανείων ξεπέρασαν
ell	το κόστος των ενοικίων .
ell	ο τομ είναι πολύ κουρασμένος .
ell	η εξόφληση των λογαριασμών
ell	γίνεται με ηλεκτρονικές πληρωμές .
ell	τηλεφώνησέ μου αύριο .
ell	ως μοντέλο μόνο με σκληρή δουλειά
ell	και τρέξιμο μπορείς να τα καταφέρεις !
ell	ο άρης είναι θεός του πολέμου .
ell	στον κόσμο της αστυνομίας , η επιτυχία μετριέται με
ell	τα τετραγωνικά μέτρα του γραφείου που σου δίνουν .
ell	της αρέσει να κάνει περίπατο μόνη της .
ell	ντύνομαι βιαστικά με τα πεταμένα
ell	στο πάτωμα ρούχα μου .
ell	η πόλη μου δεν είναι πια αυτό που ήταν κάποτε .
ell	οι στατιστικές δείχνουν ότι οι άνθρωποι που
ell	έχουν περισσότερα γενέθλια , ζουν περισσότερο .
ell	το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό .
ell	μην παραλείπετε να αερίζετε
ell	καθημερινά τα δωμάτια .
ell	η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση .
ell	με το νου μου έφτιαξα μια πρόχειρη
ell	λίστα με το τι θα κάνουμε σήμερα .
ell	αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει !
ell	τις καλοκαιρινές μου διακοπές τις πέρασα
ell	ως συνήθως στο χωριό μου .
ell	αυτό μυρίζει σαν τυρί .
ell	ο καπετάνιος μπαίνει στο σκάφος μόνος
ell	του αρκετή ώρα πριν τον απόπλου .
ell	η βασίλισσα ελισσάβετ πέθανε το 1603 .
ell	ο γλάρος δεν παγώνει ακόμη και όταν
ell	στέκεται στον πάγο με γυμνά πόδια .
ell	εγώ είμαι καθηγητής .
ell	για να είμαι ειλικρινής ,
ell	δεν έχω ιδιαίτερο κέφι πια .
ell	μπορεί να σφάλλω .
ell	ποιος νομίζει ότι είναι ; έχει πιο μεγάλη ιδέα
ell	για τον εαυτό του απ' ότι θα έπρεπε .
ell	θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω .
ell	είμαι εδώ για να σας υπενθυμίζω ότι ο άνθρωπος με
ell	αναπηρία είναι το ίδιο άνθρωπος με όλους τους υπόλοιπους .
ell	αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές .
ell	η αεροσυνοδός της ζήτησε να κλείσει το κινητό
ell	της για να ετοιμαστεί το αεροπλάνο για απογείωση .
ell	αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου .
ell	οι θέσεις είναι περιορισμένες και
ell	είναι απαραίτητη η προκράτηση .
ell	εμείς εισάγουμε τσάι από την ινδία .
ell	θα προβώ σε κάθε νόμιμη ενέργεια για την αποζημίωσή
ell	μου εφόσον δεν έδωσα την άδεια για δημοσίευση .
ell	η γάτα πίνει γάλα .
ell	πως θα πάω στη δουλειά
ell	μου με μέσα μαζικής μεταφοράς ;
ell	με ακούς ;
ell	συγκεκριμένα , εντοπίστηκαν δίκτυα μη
ell	σύννομης διακίνησης νοθευμένων ελαιόλαδων .
ell	βάλε τα καρότα στο δοχείο .
ell	οι σκιές ματιών σε υγρή μορφή προσφέρουν
ell	μια νότα φρεσκάδας και λάμψης στο πρόσωπο .
ell	αυτός γύρισε από την κίνα .
ell	πρέπει να αντιστοιχίσεις κάθε κάρτα με μια
ell	άλλη κάρτα που έχει το ίδιο σχέδιο .
ell	είμαι νηστικός , επειδή δεν γευμάτισα .
ell	η αψίδα του θριάμβου χτίστηκε για
ell	να χαιρετήσει το στρατό του ναπολέοντα .
ell	κόψε την πίτσα στα τρία .
ell	η κρεμάστρα είναι αντικείμενο
ell	του οικιακού εξοπλισμού .
ell	αυτή πήρε το βιβλίο της .
ell	είναι γνωστό πως εμείς οι γυναίκες
ell	, δεν χορταίνουμε ποτέ καλλυντικά .
ell	αυτός πήρε το πρώτο βραβείο .
ell	η σωστή περιποίηση προσώπου
ell	είναι υπόθεση όλων μας .
ell	αυτός είναι κακοδιάθετος .
ell	αυτή είναι η σωστή σειρά
ell	περιποίησης του δέρματός σου .
ell	η τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος .
ell	η κοινότητα έχει εκλεγμένο πρόεδρο
ell	καθώς και επταμελές κοινοτικό συμβούλιο .
ell	έχω θείο που ζει στο κιότο .
ell	ούτε να πεθάνουμε με την
ell	ησυχία μας δεν θα μπορούμε .
ell	είναι ο δικός μου σκύλος .
ell	οι καταναλωτές αναζητούσαν προσφορές χωρίς να
ell	έχουν κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό τους .
ell	αυτό το καπέλο μου είναι μικρό .
ell	έτσι πρέπει να συνεχίσουμε , ενωμένα
ell	δυνατά και με πολύ καλή διάθεση .
ell	καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό .
ell	τα κοσμήματα είναι πολύ όμορφα ,
ell	ειδικά αυτά για τον λαιμό .
ell	περίμενα δύο ώρες το λεωφορείο έξω στο χιόνι .
ell	μας ζητήσατε να κάνουμε
ell	την ανανέωση της συνδρομής .
ell	εμένα κανένας δεν με καταλαβαίνει .
ell	όμως αδυνατώ να βάλω μπροστά τη μελέτη από
ell	κούραση , από τεμπελιά , από αναποφασιστικότητα .
ell	θα είμαι εκεί στις πέντε .
ell	έχω την εντύπωση ότι
ell	τώρα τελευταία έχω μεγαλώσει .
ell	αυτός μπήκε τρέχοντας μέσα στην τάξη .
ell	ένα προσκλητήριο γάμου ήρθε
ell	στο σπίτι μας τελευταία .
ell	είσαι βουδιστής ;
ell	τα διαφημιστικά φυλλάδια οδηγούν κατευθείαν στο στόχο :
ell	το μήνυμα είναι ξεκάθαρο , σαφές και γρήγορο .
ell	αυτοί είναι χριστιανοί .
ell	για άλλη μια φορά δεν
ell	έχουμε καμία επίσημη πληροφορία .
ell	εγώ είμαι μουσουλμάνος .
ell	αφού όλοι έπαιρναν τις θέσεις
ell	τους αρχίζει το μυστήριο .
ell	είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει .
ell	η λίστα γάμου βοηθά τους
ell	καλεσμένους να επιλέξουν δώρα .
ell	προφανώς το λεωφορείο αργεί .
ell	πολύ αποπνικτικά είναι εδώ
ell	μέσα τις τελευταίες ημέρες .
ell	αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου .
ell	μα καλά δεν ξέρουν ότι οι πολιτικές
ell	που στηρίζουν , αυτά τα αποτελέσματα έχουν ;
ell	αυτός με αποκαλεί πιτ .
ell	το τι είναι νόμιμο και τι όχι είναι συνήθως ξεκάθαρο
ell	, αλλά το καλύτερο είναι να απευθυνθείς σε κάποιο δικηγόρο .
ell	μη κλείνεις τα μάτια .
ell	η καλή χρήση της τεχνολογίας μπορεί
ell	να βελτιώσει την καθημερινότητά μας .
ell	που θα γευματίσεις σήμερα ;
ell	όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι , η απάντηση είναι
ell	θετική : είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών .
ell	τέτοιοι ποιητές σαν τον μίλτον είναι σπάνιοι .
ell	από όλα αυτά είχα και
ell	εξακολουθώ να έχω μεσάνυχτα .
ell	αυτός κερδίζει το ψωμί του ως συγγραφέας .
ell	όλοι θα βρεθούμε σε δύσκολη θέση
ell	κάποια στιγμή στη ζωή μας .
ell	έχεις σκοπό να αγοράσεις αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	μου φαίνεσαι πολύ σκεπτικός σήμερα
ell	, μήπως έγινε κάτι ;
ell	ο μπιλ ειναι μεγαλύτερός μου για δύο χρόνια .
ell	το τελευταίο πράγμα που θέλει
ell	είναι καβγάδες για κάτι ασήμαντο .
ell	γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου .
ell	αυτό δεν είναι βέβαια ό ,
ell	τι καλύτερο για τα παιδιά μας .
ell	της αγόρασαν καινούργιο φόρεμα .
ell	πότε δικαιούται κάποιος να
ell	λάβει επίδομα ανεργίας ;
ell	πως να πω αυτές τις δύο φράσεις στα γαλλικά ;
ell	θα πρέπει να απευθυνθείς στο πανεπιστήμιο που σε
ell	ενδιαφέρει και να ρωτήσεις για την διαδικασία .
ell	κανένας δεν με βοήθησε .
ell	τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος
ell	να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση .
ell	ποτέ δεν θα ξεχάσω αυτό που μου είπες .
ell	καταρχάς θεωρούμε απαράδεκτο ότι δεν
ell	έκανε δεκτούς τους δημοσιογράφους .
ell	ήρθε το λεωφορείο μας .
ell	είναι ακραία γοητευτικό να συναντάς νέους μουσικούς με
ell	έναν απεριόριστο πόθο για διαμόρφωση και εξέλιξη .
ell	γειά σου , φίλε .
ell	ό , τι και να λέμε ,
ell	η πρώτη εντύπωση είναι κάτι που μένει .
ell	μου αρέσει να βολτάρω βράδυ .
ell	ποια λιπαρά χρειάζεται ο οργανισμός
ell	για τις λειτουργίες του ;
ell	πάω για ύπνο .
ell	σε όλους μας έχει τύχει
ell	να μας ζητήσουν φωτοτυπία ταυτότητας .
ell	τι κάνει τώρα ο τζων ;
ell	ο σύγχρονος ρυθμός ζωής απαιτεί
ell	λειτουργικότητα , πρακτικότητα και άνεση .
ell	τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε .
ell	για να βρει κάποιος την αλήθεια σε όσα λέγονται και
ell	γράφονται πρέπει να αφιερώσει ώρα πολλή σε ψάξιμο και διάβασμα .
ell	ο θείος μου μένει κοντά στο σχολείο .
ell	η κατάσταση είναι λιγότερο κακή σε
ell	σύγκριση με όσο είχαμε προβλέψει .
ell	η σκύλα έτρεχε πίσω από τον λαγό .
ell	ονομάστε τουλάχιστον πέντε άτομα που επηρέασαν
ell	με αξέχαστο τρόπο την ζωή σας .
ell	γειάσου , τομ .
ell	για να κάνεις καριέρα , πρέπει να φοράς όλο γκρίζα ,
ell	να είσαι πάντα στη σκιά , να μη δείχνεις πρωτοβουλία .
ell	αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα .
ell	οι πολίτες έχουν πλήρη άγνοια για
ell	την έλλειψη διαχείρισης σε σημαντικά ζητήματα .
ell	δεν είναι το αγαπημένο μου θέμα .
ell	τιμήθηκε με σειρά εκδηλώσεων
ell	η επέτειος της μάχης .
ell	η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα .
ell	ο ρασπούτιν έμεινε στην ιστορία
ell	για το αχαλίνωτο σεξ .
ell	λοιπόν , έχω μια πρόταση να κάνω .
ell	στην αττική θα επικρατήσει ηλιοφάνεια
ell	καθόλη τη διάρκεια της ημέρας .
ell	μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους .
ell	νομίζω αυτό που πρέπει να έχουμε σε
ell	μεγαλύτερο βαθμό φέτος είναι η εμπιστοσύνη .
ell	η μαίρη μου έδωσε μια αμερικάνικη κούκλα .
ell	αξίζει να σημειωθεί ότι ο ηλιακός
ell	θερμοσίφωνας είναι και πολύ οικολογικό .
ell	κουραστήκαμε πολύ .
ell	το τιμολόγιο μπορεί να εκδίδεται σε
ell	ηλεκτρονική ή σε έντυπη μορφή .
ell	το νερό είναι αρκετά ζεστό για να φτιάξεις τσάι ;
ell	παρεμπιπτόντως , βρήκες την
ell	ομπρέλα που πρόσφατα έχασες ;
ell	τί λείπει ;
ell	ο μεννάντ δυσκολεύτηκε πολύ να
ell	κάνει φίλους στο κάιρο .
ell	μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !
ell	αποτελούν την αιτία κοινών ασθενειών όπως το
ell	κρυολόγημα , η γρίπη και ο πονόλαιμος .
ell	αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε .
ell	κατασκευάζουμε τα βαμβακερά ανδρικά μπλουζάκια
ell	σε πολλά σχέδια και χρώματα .
ell	ποιός είναι αυτός ο νεαρός ;
ell	ο ορθοπεδικός θα σας εξηγήσει
ell	τους κινδύνους και τα οφέλη .
ell	μερικές φορές τον βλέπω στο δρόμο .
ell	ήταν τόσο ανάγωγος απέναντί τους που
ell	δεν τον κάλεσαν ποτέ ξανά .
ell	σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο ;
ell	το αυτοκίνητό μου είναι
ell	σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο .
ell	αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες .
ell	του έκαναν μια παυσίπονη ένεση
ell	γιατί πονούσε πάρα πολύ .
ell	τι νέα ;
ell	ένας αληθινός φίλος δεν σας εμποδίζει ποτέ
ell	, εκτός κι αν πέσετε κάτω .
ell	τι χαμπάρια ;
ell	τα περιττά κιλά στην περιοχή της κοιλιάς χάνονται
ell	ίσως πιο δύσκολα από οποιοδήποτε άλλο σημείο .
ell	καιρός να χωριστούμε .
ell	απλά έχε υπόψη σου ότι χρειάζονται περίπου
ell	δυόμιση ώρες άσκησης μέτριας έντασης εβδομαδιαίως .
ell	θα σου τηλεφωνήσω στις 5 περίπου .
ell	για λόγους υγείας αδυνατώ
ell	να προσέλθω στην εξεταστική .
ell	ήταν ήδη πολύ αργά .
ell	το μόνο που χρειάζεσαι είναι
ell	ένα φθηνό αεροπορικό εισιτήριο .
ell	αυτή αγόρασε χθες λαχανικά .
ell	την παρασκευή θα έχω στα χέρια
ell	μου και το ισπανικό διαβατήριο .
ell	 " μη λες αηδίες " - είπε ο φάρμερ .
ell	καλό είναι να είμαστε ειλικρινείς
ell	με τα συναισθήματα μας .
ell	δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα .
ell	ποια είναι τα δικαιολογητικά
ell	που οφείλω να προσκομίσω ;
ell	ευτυχία είναι να σ'αγαπούν .
ell	δεν είναι παράξενο , αν σκεφτεί κανείς
ell	ότι η σύγχρονη πραγματικότητα είναι πολύ απαιτητική .
ell	ελπίζω πως όχι .
ell	η εταιρεία πρέπει να συμπληρώσει ειδική
ell	στήλη στην ετήσια φορολογική δήλωσή της .
ell	είδα το σπίτι της .
ell	πρέπει να είναι μορφωμένοι
ell	άνθρωποι και σωστοί πολίτες .
ell	χθες στην ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός .
ell	τα μόνο μας ενθύμια από τη
ell	μάχη είναι οι πληγές μας .
ell	ιδού το κλειδί από το γραφείο μου .
ell	τα ακραία καιρικά φαινόμενα
ell	γίνονται όλο και συχνότερα .
ell	δεν του είπα τίποτε .
ell	τώρα , καλούμαστε να είμαστε καλά , να χαιρόμαστε
ell	τη ζωή , να μη θυμόμαστε τα παλιά .
ell	ξύπνησα τρεις φορές μέσα στη νύχτα .
ell	αυτό είναι το ιπτάμενο ταξί του
ell	όχι και πολύ μακρινού μέλλοντος .
ell	παρακαλώ , πες " ναι " !
ell	η μητέρα του τον πιέζει συνεχώς να
ell	παντρευτεί , αλλά αυτός όλο το αναβάλλει .
ell	εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις .
ell	πιστεύω στο μάτι , στα χαρτιά και
ell	αποφεύγω να περνάω κάτω από σκάλες .
ell	να ο σκύλος σου . ο δικός μου που είναι ;
ell	έμπαινε με το δεξί στο σπίτι , για
ell	να πάνε όλα δεξιά με το νέο χρόνο .
ell	πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην ιαπωνία .
ell	γιατί πιστεύουμε στις προλήψεις
ell	και τις δεισιδαιμονίες ;
ell	ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο .
ell	οι άνθρωποι πάντα τρελαίνονταν
ell	για μεγάλες ταχύτητες .
ell	μη χάνεις τον καιρό σου .
ell	εμένα δε μου αρέσει αυτή η
ell	μουσική , αλλά γούστα είναι αυτά .
ell	η μαίρη είναι και έξυπνη και καλή .
ell	και τώρα που το λες ,
ell	αυτό συμβαίνει σε κάθε μου έργο .
ell	στο πάρκο ήταν πολλοί άνθρωποι .
ell	πιθανή είναι μια μετακόμιση με όλο το
ell	τρέξιμο και τις δουλειές που απαιτεί .
ell	ήταν ευχαριστημένος από το παιχνιδάκι .
ell	το σφρίγος του κάνει εντύπωση και
ell	το κέφι του ακόμη περισσότερη .
ell	η αδερφή μου είναι κοντύτερη από σένα .
ell	η δυσλεξία , αν διαγνωσθεί έγκαιρα ,
ell	μπορεί να θεραπευτεί σε μεγάλο ποσοστό .
ell	ο πήτερ αγαπά την τζέιν .
ell	χρειάζεται πληροφόρηση , παιδεία και κυρίως
ell	διάθεση για σκέψη και αλλαγή .
ell	αυτός είναι αναμφισβήτητα έξυπνος άνθρωπος .
ell	οι βουλευτές και ο λαός δεν έχουν
ell	ενημερωθεί όπως θα έπρεπε για τη συμφωνία .
ell	αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο παρίσι .
ell	διαπιστώσαμε ότι σε αρκετούς δήμους δεν υπήρχε ξεκάθαρη
ell	εικόνα για το ρυθμό αύξησης του πληθυσμού .
ell	άφησε τους να μπουν μέσα .
ell	αξίζει φυσικά να περπατήσετε παράλληλα με το ρυάκι , καθώς
ell	επίσης και να επισκεφτείτε τους εγκαταλελειμμένους οικισμούς του χωριού .
ell	ήταν αυτοί χθες στη βιβλιοθήκη ;
ell	θεωρώ ότι τα χαρτιά γραφείων και
ell	περιοδικών είναι τα πιο κατάλληλα .
ell	ο σταθμός είναι κοντά από 'δω .
ell	εμείς με τη σειρά μας εξηγήσαμε
ell	ότι θα αργήσει να έρθει .
ell	πείτε μου τι θέλετε .
ell	πραγματικά , κύριε υπουργέ , σας είδα που
ell	χάσατε το χρώμα σας εκείνη την ώρα .
ell	μου αρέσει το φως των κεριών .
ell	ο επιχειρηματίας φύλαγε τα
ell	χρήματά του σε χρηματοκιβώτιο .
ell	χαίρομαι που σε βλέπω .
ell	το κυβερνοέγκλημα κάνει μεγάλη
ell	ζημιά στην οικονομία .
ell	τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας ;
ell	τι πρέπει να έχω υπόψη μου πριν
ell	μετακινηθώ σε μια άλλη χώρα για εργασία ;
ell	η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου .
ell	ο κλέφτης νόμιζε ότι αυτή η
ell	αδύναμη γυναίκα θα ήταν εύκολος στόχος .
ell	μπορείς να το πεις κι έτσι .
ell	η αρχή λειτουργίας του αντικλεπτικού
ell	συστήματος περιγράφεται στην επόμενη υποενότητα .
ell	τι μπορώ να πω ;
ell	το σύστημα συναγερμού αποτελεί έναν από τους πιο
ell	οικονομικούς τρόπους πρόληψης και αποτροπής διαρρήξεων και κλοπών .
ell	τι να πω ;
ell	δεν ξέρω όμως αν μπορείς
ell	να βάλεις πιο δυνατή λάμπα .
ell	καλώς ήρθατε στο σπίτι μας !
ell	οπότε το έβαλα στο μυαλό
ell	μου και το πραγματοποίησα .
ell	μη κρίνεις το βιβλίο από το εξώφυλλο .
ell	το τελευταίο πράγμα που θα
ell	ήθελα ήταν να έχω χωρίσει .
ell	ο τομ ξέρει τη μαίρη περισσότερο από τρια χρόνια .
ell	είμαστε καλά μεταξύ μας σε
ell	αντίθεση με ότι ακούστηκε .
ell	αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής .
ell	η ανωτέρω εγγύηση ισχύει μόνο
ell	για προϊόντα που αποδεικνύονται ελαττωματικά .
ell	θέλω να αγοράσω κάτι να φάω .
ell	πώς μπορώ να λάβω αναλυτικότερες πληροφορίες
ell	σχετικά με το χειρισμό της εφαρμογής ;
ell	αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού .
ell	παρουσιάζονται προβλήματα με την οθόνη
ell	αφής κατά τη φόρτιση .
ell	είσαι γιατρός ;
ell	αυτό αποτελεί το λιγότερο εξελιγμένο
ell	μέρος της ανθρώπινης φύσης .
ell	ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος .
ell	φέρνουν μέχρι το πεζοδρόμιο και ύστερα πληρώνεις
ell	επιπλέον για να το πάνε στο διαμέρισμα .
ell	αυτός είναι μεθοδικός .
ell	μην σχεδιάζεις το μέλλον , ό , τι
ell	είναι να γίνει θα γίνει στην ώρα του .
ell	πάντα μου κάνεις κλήση από το σπίτι της .
ell	της έριξε πετρέλαιο και έπειτα της
ell	έβαλε φωτιά επειδή τον χώρισε .
ell	δυνάμωσε το ραδιόφωνο . εγώ δεν το ακούω .
ell	θα πρέπει συνεπώς να κρατάτε πάντα
ell	όλες τις αποδείξεις αγοράς και παράδοσης .
ell	τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ !
ell	είναι μία μεγάλη και φοβερή
ell	ευκαιρία και θα την αρπάξω .
ell	αυτός πέθανε για να μπορέσουμε εμείς να ζήσουμε .
ell	χτίζουν έναν καινούριο ουρανοξύστη
ell	στο κέντρο της πόλης .
ell	που μπορώ να παρκάρω ;
ell	η πόρτα στο κελάρι ήταν τόσο χαμηλή
ell	που έπρεπε να σκύψω για να μπω .
ell	αυτή μας έκανε μερικές ερωτήσεις .
ell	πάνω από τους μισούς συνανθρώπους μας , που έχασαν τη
ell	ζωή τους σε τροχαίες συγκρούσεις , δεν έφεραν ζώνη ασφαλείας .
ell	η περσική γάτα κοιμήθηκε κάτω από το τραπέζι .
ell	όταν σας αδικούν , έχετε
ell	δικαίωμα να ζητάτε δικαιοσύνη .
ell	αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την εσπεράντο .
ell	το καλύτερο που έχεις να κάνεις
ell	είναι να απομακρυνθείς από το κινητό .
ell	δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα .
ell	η δική μου ομάδα πρέπει
ell	να αφοσιωθεί στο ποδόσφαιρο .
ell	χρειάζομαι ένα δίκλινο δωμάτιο .
ell	δεν υπάρχει ποτέ ποσό που να
ell	αισθάνθηκα ότι πετύχαινα στη ζωή μου .
ell	παρακαλώ , κλείστε το ράδιο .
ell	τα νέα οχήματα είναι εξοπλισμένα
ell	με σύστημα ανάγνωσης καρτών αναγνώρισης .
ell	αυτό το φάρμακο είναι πικρό στη γεύση .
ell	έχεις καιρό μέχρι τότε για
ell	να το σκεφτείς καλύτερα .
ell	αυτή μας ευχαρίστησε για την βοήθεια .
ell	« αγόρασαν όλα αυτά ; »
ell	« όλα αυτά και έπειτα μερικά ! »
ell	περίμενα δεκαπέντε λεπτά .
ell	τα χρώματα μου αρέσουν , αλλά δεν είμαι
ell	σίγουρη για το ποιοι είναι οι πετυχημένοι συνδυασμοί .
ell	πέφτω από ψηλά .
ell	επιτρέψτε και αποκλείστε συγκεκριμένα
ell	προγράμματα στον υπολογιστή σας .
ell	αγαπώ την πατρίδα μου .
ell	προσπάθησε να αφαιρέσει το όπλο αστυνομικού
ell	, με αποτέλεσμα να εκπυρσοκροτήσει .
ell	ο πατέρας μου είναι απασχολημένος , όπως πάντα .
ell	οι ζώντες με όνειρα θερινής
ell	νυκτός πρέπει να τα ξεχάσουμε .
ell	κουράστηκα απο την εργασία .
ell	μου περιγράφει πως άνθρωποι μορφωμένοι και με
ell	ικανότητες πηγαίνουν στο εστιατόριό του ζητώντας δουλειά .
ell	αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά .
ell	σιγά το κατόρθωμα θα μου πεις ,
ell	ο καθένας μπορεί να τις βρει .
ell	αυτός βαδίζει γρήγορα .
ell	δεν μου αρέσει να αφήνω
ell	τα πράγματα στην τύχη τους .
ell	μην αγγίζετε .
ell	τα κοντά του γένια με
ell	γρατσούνησαν όταν με φίλησε .
ell	αυτός έκατσε δίπλα της .
ell	αυτό είναι ένα λάθος που είναι
ell	σχετικά εύκολο να κάνει κάποιος .
ell	είναι άραγε αυτό το κλειδί που ψάχνετε ;
ell	οι κεντρικές τράπεζες δεν πρέπει να αγνοήσουν τα μηνύματα
ell	των αγορών , ούτε βέβαια να τα ακολουθούν τυφλά .
ell	θέλω να γίνω μάγος .
ell	απολαμβάνει το καλοκαίρι της και τίποτα
ell	δεν της χαλάει τη διάθεση .
ell	δεν χρειάζεται να μιλάς τόσο δυνατά .
ell	στην αρχή οι φιγούρες προβάλλονταν
ell	πάνω στο τεντωµένο πανί .
ell	τι ώρα θα γευματίσουμε ;
ell	έσωσα τον σύντροφό μου αντί για
ell	το παιδί μου στον σεισμό .
ell	ότι φεύγει , γυρίζει πίσω και πάλι .
ell	ο ανθρώπινος εγκέφαλος δεν το βάζει κάτω
ell	ακόμη κι αν έχει περάσει τα 80 .
ell	παρέλυσε από τις ειδήσεις .
ell	ο φουκαράς κάνει την προσπάθειά του
ell	να πει τα δικά του .
ell	ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι .
ell	η δική σας γειτονιά είναι το ασφαλέστερο
ell	μέρος για να εκπαιδεύσετε σε εξωτερικούς χώρους .
ell	μόνος του ετοίμασε το δείπνο .
ell	περιγράψτε τι συμπεράσματα βγάζετε
ell	απο τα αποτελέσματα .
ell	θέλω μια καραμέλα .
ell	το ψωμί διατηρείται φρέσκο και τραγανό
ell	μόνο όταν φυλάσσεται σωστά στην ψωμιέρα .
ell	ο αετός πετά στον ουρανό .
ell	έχω βρει πάρα πολλές ασχολίες που μπορώ να
ell	κάνω μέσα στο σπίτι χωρίς να βαριέμαι .
ell	σου αρέσει η μουσική ;
ell	θέλετε περισσότερο ελεύθερο χρόνο
ell	στην καθημερινότητά σας ;
ell	αυτή είναι στο μπάνιο .
ell	όλο και περισσότεροι κάστορες εντοπίζονται
ell	στα νότια της χώρας .
ell	γιατί αυτό είναι τόσο ζεστό ;
ell	μίλησέ μου για αυτό μέσα
ell	από τη δική σου εμπειρία .
ell	το όνειρό μου είναι να ταξιδέψω σε όλο τον κόσμο .
ell	είναι προτιμότερο να κάνεις το σωστό πράγμα
ell	, παρά να κάνεις τα πράγματα σωστά .
ell	είμαι περήφανος για τον γιό μου .
ell	επιτρέπεται το κάπνισμα με
ell	την απαιτούμενη προσοχή .
ell	δε μιλάω ισπανικά .
ell	αν ξυπνάτε με βραχνή φωνή , μπορεί να
ell	φταίει το υπερβολικό κάπνισμα το προηγούμενο βράδυ .
ell	ακούστε τι λέει ο δάσκαλος .
ell	όταν είναι στις καλές του είναι κοινωνικός
ell	, γοητευτικός , ρομαντικός και ευαίσθητος .
ell	ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της .
ell	τελικά ποια είναι η κατάλληλη
ell	περίοδος για να πάρεις άδεια ;
ell	και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση .
ell	η ποιότητα ζωής είναι
ell	έννοια υποκειμενική και ασαφής .
ell	που μένει αυτός ;
ell	τώρα θα θέλαμε να σας δείξουμε ,
ell	πώς λειτουργεί το σύστημα στην πράξη .
ell	μπορείς να πας , αν γυρίσεις στις πέντε .
ell	πώς θα αναγνωρίζετε ποιες είναι οι λέξεις - κλειδιά που
ell	πρέπει να συμπεριληφθούν σε μία αίτηση για μία θέση εργασίας ;
ell	σήκω πάνω .
ell	η ιστορία της σκορδαλιάς
ell	ξεκινάει πολλά χρόνια πριν .
ell	έχω πολλά λουλούδια .
ell	οι σεισμοί στη χώρα μας γίνονται με μεγάλη
ell	συχνότητα και ένταση από τα αρχαία χρόνια .
ell	η κοπέλλα του είναι γιαπωνέζα .
ell	σχόλια με ύβρεις
ell	διαγράφονται χωρίς προειδοποίηση .
ell	αυτό το νερό είναι εύγευστο .
ell	υπάρχει μεγάλη ηλιοφάνεια καθόλη
ell	τη διάρκεια του έτους .
ell	κάτσε ακίνητος .
ell	να χρησιμοποιείτε αντηλιακά με
ell	υψηλούς δείκτες προστασίας .
ell	παρακαλώ να προσέχετε τον ευατό σας .
ell	η μπαταρία μου δεν παραμένει
ell	φορτισμένη για πολλή ώρα .
ell	ο μάρκος είναι γεωλόγος .
ell	τι κι αν φτάσαμε στο σημείο
ell	που αυτό δεν ήταν πια αρκετό ;
ell	ας αρχίσουμε .
ell	βρήκαμε ένα πάρκινγκ επί πληρωμή για να έχουμε τα
ell	κεφάλια μας ήσυχα και αφήσαμε τις καλές μας .
ell	άιντε ν΄αρχίσουμε .
ell	όλοι έχουμε φάει στην παραλία λουκουμά
ell	με ζάχαρη από τους πλανόδιους πωλητές .
ell	γνωρίζω ότι είσαι πλούσιος .
ell	σε όλον τον κόσμο , οι
ell	πόλεις επεκτείνονται με γρήγορους ρυθμούς .
ell	το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης .
ell	οι συνέπειες της απομάκρυνσης του ανθρώπου από
ell	το θεό ήταν πάρα πολύ σοβαρές .
ell	εσείς τελειώσατε τη δουλειάς σας ;
ell	η αγάπη είναι ζωή . και αν
ell	χάσεις την αγάπη , χάνεις τη ζωή .
ell	του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί .
ell	όταν μένεις άστεγος χάνεις στέγη
ell	, τροφή και αγάπη .
ell	το μωρό κοιμάται .
ell	ό , τι συνέβη ήταν
ell	αποτέλεσμα ενός έντονου καιρικού φαινομένου .
ell	άραγε τον ξέρω εγώ ;
ell	οι αλλαγές στο κλίμα μας μπορεί να αλλάξουν
ell	εντελώς τον τρόπο με τον οποίο ζούμε .
ell	αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου .
ell	αν όλοι το κάναμε αυτό ,
ell	θα ήμασταν όλοι καλύτεροι άνθρωποι .
ell	θα τηλεφωνήσω αργότερα .
ell	το ξέρετε βέβαια ότι η
ell	βιβλιοθήκη είναι πάντα ανοιχτή ;
ell	τον γνωρίζετε ;
ell	η έκπτωση θα γίνεται με
ell	την επίδειξη του ημερήσιου εισιτηρίου .
ell	η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία .
ell	οι κάρτες ορισμένων ή απεριορίστων διαδρομών ,
ell	ισχύουν για συγκεκριμένες διαδρομές του δικτύου .
ell	ο μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα .
ell	θα βρείτε επίσης χώρες στην ευρώπη με
ell	χαμηλό κόστος διαβίωσης για διεθνείς φοιτητές .
ell	δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται .
ell	όποτε είναι εφικτό τα μαθήματα
ell	διεξάγονται από φυσικό ομιλητή .
ell	σήμερα το πρωί κρυώνω .
ell	για πρώτη ίσως φορά ένας
ell	πόλεμος καλύφθηκε από τόσους δημοσιογράφους .
ell	ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα .
ell	εγώ τέτοιο λάβαρο δεν το βγάζω έξω
ell	, θα γίνουμε ρεζίλι στη γειτονιά .
ell	η μπαταρια από mp3 - player μου έχει αδειάσει .
ell	αυτό έπρεπε να το σκεφτείτε
ell	πριν αφήσετε τον κλόουν ελεύθερο .
ell	το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό .
ell	η αλήθεια είναι ότι είσαι κάπου
ell	απ' όπου επιθυμείς να φύγεις .
ell	δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του .
ell	δίνουμε έμφαση στην προφορική εξάσκηση
ell	από τις πρώτες τάξεις .
ell	που είναι το αεροδρόμιο ;
ell	οι συνέπειες των εκλογών
ell	έχουν δημιουργήσει επίσης χάσμα .
ell	οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς .
ell	αυτό το ξύλο είναι
ell	υπερβολικά άκαμπτο για επεξεργασία .
ell	βράζουμε στο ίδιο τσουκάλι .
ell	ο αρχιτέκτονας σχεδίασε το πλάνο
ell	πριν αρχίσει η κατασκευή .
ell	χαίρομαι που σας βλέπω εδώ .
ell	δεν τον νοιάζει τον θωμά ό ,
ell	τι συμβαίνει με το παλιό του αυτοκίνητο .
ell	ο πατέρας σας είναι ιάπωνας .
ell	είμαι σίγουρος πως μπορώ να περάσω
ell	την αυριανή εξέταση των γαλλικών .
ell	η διάθεσή του αλλάζει συχνά .
ell	καταριέμαι την ώρα και τη
ell	στιγμή που τους γνώρισα .
ell	αγοράσα μια δεκάδα αυγά .
ell	επιλέξαμε πλακάκια με λεία
ell	επιφάνεια για την κουζίνα .
ell	χθες τον συνάντησα για πρώτη φορά .
ell	έμαθε πώς να είναι τόσο
ell	αυταρχική από τον πατέρα της .
ell	έχω κανείς δεν καταλαβαίνει .
ell	μόνο μια φορά έχει κερδίσει το
ell	τρόπαιο η αυστραλία στο παρελθόν .
ell	του άρεσαν τα λαχανικά , ιδιαίτερα το λάχανο .
ell	έχω μια συνταγή για αρνί
ell	κλέφτικο που είναι θαυμάσια .
ell	θυμάμαι αυτή τη λέξη .
ell	οι ηθοποιοί πρέπει να χρησιμοποιούν την
ell	ειδική είσοδο πίσω από το θέατρο .
ell	αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά .
ell	το μέγεθος του σπλήνα
ell	πρέπει να αξιολογείται τακτικά .
ell	κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί .
ell	απολαύστε όλα τα διατροφικά πλεονεκτήματα που
ell	προσφέρει ένα αλεύρι ολικής άλεσης .
ell	βούρτσισε τα δόντια .
ell	ήμουν καλός στο παιχνίδι
ell	των κρυμμένων πασχαλινών αυγών .
ell	όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει .
ell	τα τελευταία πέντε χρόνια ,
ell	προστέθηκαν και δύο δισέγγονα .
ell	στη μάνα μου δεν αρέσει να βλέπει τηλεόραση .
ell	το νέο μαλακτικό για
ell	τα ρούχα μυρίζει καταπληκτικά .
ell	θα σε περιμένω μπροστά στον ραδιοσταθμό .
ell	αποκτούμε γλωσσικές ικανότητες έτσι όπως τρώει
ell	το κοτόπουλο — σπυρί σπυρί .
ell	μη ψεύδεσαι σε μένα !
ell	δεν μπορώ να βρεθούμε απόψε . να
ell	το αναβάλουμε για την άλλη εβδομάδα ;
ell	μη μου λες ψέμματα !
ell	επιπρόσθετες πληροφορίες μπορεί να βρει
ell	κανείς στον ιστότοπό μας .
ell	διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό .
ell	πιστεύω , υπήρχε ακόμη ένα
ell	κομμάτι αφέλειας μέσα μου .
ell	ο καιρός βελτιώθηκε .
ell	τα πρώτα σκάφη φτιάχνονταν από
ell	ένα κορμό του δέντρου .
ell	ηλίθιε !
ell	κοιτάζει το μπράτσο της και
ell	βλέπει ένα βραχιόλι που άστραφτε .
ell	θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι .
ell	υπάρχουν πολλοί επίδοξοι μυθιστοριογράφοι που ποτέ
ell	δεν έχουν ολοκληρώσει ούτε ένα κείμενο .
ell	θα μπορούσα να μάθω που εργάζεστε ;
ell	ξαφνικά είδε μπροστά της
ell	ένα αμπέλι γεμάτο σταφύλια .
ell	η νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα .
ell	θα το χρησιμοποιήσεις για
ell	να φτιάξεις την παράγκα ;
ell	μαθαίνω αγγλικά .
ell	το ναϊμέχεν είναι η
ell	αρχαιότερη πόλη της ολλανδίας .
ell	ο τομ τρελάθηκε .
ell	το μαχαίρι είναι ακουμπισμένο
ell	σε μία χάρτινη σακούλα .
ell	ο τομ έχασε τα μυαλά του .
ell	στο άλογο έπρεπε να γίνει
ell	ευθανασία επειδή ήταν κουτσό .
ell	βρήκα αυτό που έψαχνα .
ell	η ιδέα ότι ήμουν υπεύθυνη
ell	γι' αυτό είναι παράλογη .
ell	το αγόρι πετάει μια πέτρα .
ell	είναι σημαντικό να τρώμε
ell	ισορροπημένα γεύματα κάθε μέρα .
ell	αν μ΄αγαπάς , αγάπα και τον σκύλο μου .
ell	το δήθεν έργο τέχνης που βρέθηκε
ell	στο παλιό σπίτι ήταν πλαστό .
ell	αυτός είναι ο αρχηγός της ομάδας .
ell	φρικτές αναμνήσεις στοίχειωναν
ell	τον ηλικιωμένο στρατιώτη .
ell	είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις .
ell	στους μαθητές δόθηκε ορισμένη ώρα
ell	για να κάνουν την άσκηση .
ell	έχουμε πολύ χρόνο .
ell	τρίψε το νεροχύτη για να δεις αν
ell	μπορείς να εξαφανίσεις αυτούς τους λεκέδες .
ell	βρήκα ένα όμοφρο όστρακο στην παραλία .
ell	ορισμένες γλώσσες χρησιμοποιούν τον παρατατικό χρόνο
ell	για να εκφράσουν μη ολοκληρωμένες πράξεις .
ell	πώς τα πάτε ;
ell	οι ερευνητικές του ερωτήσεις με έφεραν
ell	αντιμέτωπη με κάποιες οδυνηρές αναμνήσεις .
ell	αυτή δεν παντρεύτηκε .
ell	θα μου πληρώσεις πολύ ακριβά το
ell	κακό που μου έχεις κάνει .
ell	η ολλανδία είναι μικρή χώρα .
ell	ο νέος γιατρός στο νοσοκομείο έχει
ell	υψηλή κατάρτιση στον τομέα του .
ell	πάρε αυτό εδώ το φάρμακο , αν αρρωστήσεις .
ell	η επιχείρηση άρχισε επιτέλους
ell	να αποδίδει καρπούς .
ell	ο σίδηρος είναι ένα χρήσιμο μέταλλο .
ell	η επίσκεψη του πρωθυπουργού στην
ell	πόλη μας προκάλεσε μεγάλο θόρυβο .
ell	για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία .
ell	σιγά μην κοιμηθώ απόψε με
ell	τόσους καφέδες που ήπια .
ell	σας αρέσει η νέα σας δουλειά ;
ell	αχνίζεις τα παράθυρα και δίνεις
ell	λάθος εντύπωση στους γείτονες .
ell	αν πεις " σ΄αγαπώ " , τότε κι εγώ θα σου το πω .
ell	χρειαζόμαστε μια μεγάλη κορνίζα για
ell	να βάλουμε αυτήν τη φωτογραφία .
ell	έχετε κινητό τηλέφωνο ;
ell	ο ρόλος της οικονομίας είναι να υπηρετεί
ell	την κοινωνία και όχι το αντίστροφο .
ell	αυτός επέστρεψε σπίτι μετά από πολύ καιρό .
ell	τα μέλη τις φυλής κάνουν τελετουργικές
ell	θυσίες για να εξασφαλίσουν καλές σοδειές .
ell	αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας .
ell	η προπόνηση περιλαμβάνει γυμναστική
ell	, βάρη και τρέξιμο .
ell	αχ , τι κρύο που κάνει !
ell	μετά το δυστύχημα του παιδιού του
ell	, κλείστηκε στον εαυτό του .
ell	αυτή είναι η ξαδέρφη μου .
ell	κάθεται άεργος στο σπίτι και
ell	βλέπει όλη τη μέρα τηλεόραση .
ell	η θερμοκρασία έπεσε κάτω από το μηδέν .
ell	χθες επρόκειτο να ταξιδέψω ,
ell	αλλά τελικά ακυρώθηκε η πτήση .
ell	η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη .
ell	αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και
ell	νύχτες που περάσαμε μαζί .
ell	ξεχάστε το .
ell	ο θουκυδίδης και ο ευριπίδης ο
ell	ποιητής ήταν μαθητές του αναξαγόρα .
ell	αυτή είναι η ερώτησή μου .
ell	όταν πίνω κάτι παγωμένο , αισθάνομαι
ell	μεγάλο πόνο στο δόντι μου .
ell	όχι , αυτό είναι από δεύτερο χέρι .
ell	τα οφέλη που έχει η
ell	υγιεινή διατροφή είναι πάρα πολλά .
ell	θα μου κάνεις μια χάρη ;
ell	το σχολείο μας αποφάσισε να βοηθήσει τους
ell	άπορους μαθητές με μια φιλανθρωπική δράση .
ell	σας παρακαλώ πείτε του να περιμένει .
ell	ο πολιτικός αυτός είναι δημοφιλής στον
ell	κόσμο για το έργο που κάνει .
ell	το τόκιο είναι μεγαλύτερο από τη γιοκοχάμα .
ell	οι πολιτικοί βλέπουν μόνο το προσωπικό τους
ell	συμφέρον και όχι το συμφέρον του λαού .
ell	έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο .
ell	ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα που
ell	δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου .
ell	αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο !
ell	ο αστυνομικός είχε το δάχτυλο
ell	στη σκανδάλη του όπλου .
ell	συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο .
ell	τα κουτιά των δημητριακών
ell	συνήθως είναι από χαρτόνι .
ell	το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης .
ell	αγόρασα ένα έλατο για να
ell	το στολίσω τα χριστούγεννα .
ell	πριν κάπνιζα πολύ , αλλά το έκοψα .
ell	τα έξοδα αναχρηματοδότησης μειώνουν
ell	το φορολογήσιμο κέρδος .
ell	οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται .
ell	είμαστε ανήμποροι να σταματήσουμε αυτό το
ell	νομοσχέδιο από το να γίνει νόμος .
ell	πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι .
ell	η απέραντη θέα με τα λιβάδια
ell	και τα βουνά ήταν εντυπωσιακή .
ell	η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο .
ell	η νασα θα εκτοξεύσει το
ell	διαστημικό λεωφορείο την τετάρτη .
ell	αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί .
ell	το φαγητό στο κυλικείο του
ell	σχολείου μας είναι απαίσιο .
ell	ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο θεό .
ell	το παιδί ζωγράφισε στη σελίδα
ell	με μαρκαδόρους με έντονα χρώματα .
ell	για δεν μου το είπατε αυτό πριν ;
ell	οι φρουροί παρέμειναν άγρυπνοι κατά
ell	τη διάρκεια της νύχτας .
ell	αυτός έπαιξε μπεϊζμπόλ μετά το σχολείο .
ell	λυπόμαστε , αλλά το
ell	διαμέρισμα δεν είναι διαπραγματεύσιμο .
ell	πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο λονδίνο .
ell	τώρα πια η ζώνη ασφαλείας είναι
ell	υποχρεωτική στις θέσεις του αυτοκινήτου .
ell	αυτό μου αρέσει .
ell	αυτή είναι προφανώς μια
ell	συνηθισμένη εβραϊκή ιδιωματική έκφραση .
ell	αυτό ποτέ δεν θα τελειώσει .
ell	τα ιστιοφόρα συγκεντρώθηκαν στο λιμάνι
ell	για την εκκίνηση του αγώνα .
ell	αυτή ούτε κάν προσπάθησε να τον βοηθήσει .
ell	εύχομαι σε όλους σας καλά χριστούγεννα
ell	και ευτυχισμένο το νέο έτος .
ell	τηλεφώνησες ;
ell	ο τομ έκλεισε τη διαμονή για
ell	το ταξίδι του μια εβδομάδα πριν .
ell	ζήτω η σοβιετική ένωση !
ell	μετά το θάνατο των γονιών του ,
ell	ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του .
ell	τι κόκκινο φρούτο ;
ell	μετά το θάνατο των γονέων του , φρόντισαν για τις
ell	σπουδές του π ο παπούς και η γιαγιά του .
ell	αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει .
ell	μετά το θάνατο των γονιών του ,
ell	φρόντισαν να τον σπουδάσουν οι παπούδες του .
ell	ο κύριος χιραγιάμα είναι πολύ καλός καθηγητής .
ell	ο τομ ήταν απαίσιος , παρ'
ell	όλ' αυτά είχε καλή καρδιά .
ell	εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας .
ell	στη γερμανία δεν υπάρχει κάτι αντίστοιχο
ell	του εκκλησιαστικού φόρου για μουσουλμάνους .
ell	διορθώστε τα λάθη .
ell	αυτό δεν είναι σημαντικό . αυτό
ell	που μετράει είναι η επιτυχία .
ell	η μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της ταϋλάνδης .
ell	στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν
ell	μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας .
ell	πόσα σάντουϊτς έμειναν ;
ell	ο τζον έφυγε από την εταιρία
ell	και ξεκίνησε μια δικιά του .
ell	αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της .
ell	θα θέλατε να μου δανείσετε
ell	το κατσαβίδι , σας παρακαλώ ;
ell	ναι , σας καταλαβαίνω καλά .
ell	ο τομ αγόρασε μια φωτογραφική
ell	μηχανή για 500 δολάρια .
ell	πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα ;
ell	δεν τρώω ανθρώπους , αλλά όταν ήμουν ακόμη
ell	παιδί έτρωγα τον « αμερικάνο » λουκουμά .
ell	εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα ;
ell	μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε
ell	αυτό το κομμάτι γης ;
ell	ο τόνι έχει ωραία φωνή .
ell	δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω
ell	, αλλά δεν έχει σημασία .
ell	δεν γνωρίζω σχεδόν τίποτε γι 'αυτό .
ell	είσαι όμορφη , αγαπημένη μου .
ell	ω ναι , είσαι όμορφη .
ell	θα μου δανείσεις το λεξικό σου ;
ell	στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει
ell	τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα .
ell	καλημέρα ! που θέλεις να πας ;
ell	κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο , αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι
ell	αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία .
ell	το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή .
ell	« ο τομ και η μαρία μένουν ακόμη στη βοστώνη .
ell	» - « οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη » .
ell	υπάρχουν φυτά , τα οποία απωθούν τα έντομα .
ell	ο καπετάνιος του πλοίου
ell	αποφάσισε να αλλάξει πορεία .
ell	αυτός καθόταν στο παγκάκι .
ell	ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε
ell	να αλλάξει τον ρου .
ell	όλοι πρέπει να μαθαίνουν να μαγειρεύουν .
ell	δεν μπορώ να σταματήσω να
ell	σερφάρω διαδικτυακά στο tatoeba .
ell	θα σου τηλεφωνήσω .
ell	δεν θέλει να πιστέψει την
ell	κουτσουκέλα του άντρα της .
ell	μαθαίνω να παίζω τένις .
ell	δεν θέλει να πιστέψει το
ell	παραστράτημα του συζύγου της .
ell	τα παράπονά του δεν έχουν τέλος .
ell	δεν είναι απαραίτητο να έρθει μαζί
ell	μου ο νικ στην εταιρία .
ell	εγώ πρέπει να μιλήσω μαζί σου .
ell	ο συντάκτης του άρθρου αρνήθηκε
ell	να αποκαλύψει τις πηγές του .
ell	είδατε το νέο του διαμέρισμα ;
ell	από τον τρόπο που είναι γραμμένο δεν
ell	μπορείς να αναγνωρίσεις ποιος είναι ο συντάκτης .
ell	ζήτησε ότι θέλεις !
ell	η συντάκτρια των αθλητικών ειδήσεων
ell	καθυστέρησε να στείλει τα αποτελέσματα .
ell	γιατί ήρθες στην ιαπωνία ;
ell	η συντάκτρια του άρθρου αναγκάστηκε να ανακαλέσει το προηγούμενο
ell	άρθρο της , μετά τη διάψευση της πληροφορίας .
ell	αυτή τον περίμενε δύο ώρες .
ell	η εφημερίδα των συντακτών
ell	κλείνει τρία χρόνια λειτουργίας .
ell	και σεις τον ξέρετε εξ όψεως ;
ell	η ένωση συντακτών ημερησίων εφημερίδων αθηνών
ell	αποτελεί το συνδικαλιστικό όργανο των δημοσιογράφων .
ell	το περασμένο βράδυ μου έκλεψαν το αυτοκίνητο .
ell	αγαπάω την κουκούλα και την καταλαβαίνω ως
ell	μέσο επώνυμης δράσης , και όχι ανώνυμης .
ell	για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι .
ell	όταν φοράω την κουκούλα μου δεν το
ell	κάνω επειδή ντρέπομαι για αυτά που κάνω .
ell	εμείς μένουμε κοντά σε μια μεγάλη βιβλιοθήκη .
ell	ο νόμος για την κουκούλα έχει ήδη κατατεθεί - εδώ και 2 χρόνια
ell	- ως πρόταση από την πρόεδρο του ιδρύματος για τα δικαιώματα του ανθρώπου .
ell	πόσο χαζός ήμουν να τον πιστέψω !
ell	η απαγόρευση της κουκούλας στη γερμανία έγινε τη δεκαετία του '80 για να χτυπήσει τον αυτόνομο
ell	χώρο , που εκείνη την εποχή βρισκόταν ξανά , μετά το '77 , σε έκρηξη .
ell	έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ .
ell	οι φωτογραφίες δείχνουν φοιτητές με κουκούλες , σε αμφιθέατρα και καφετέριες
ell	, να προπαγανδίζουν και να μοιράζουν υλικό κατά της κυβέρνησης .
ell	έχετε μαθήματα για αρχάριους ;
ell	οι κουκούλες είναι για να κρύβουν τα
ell	πρόσωπα τους αυτοί που τις φοράνε .
ell	αυτό που αυτός είπε δεν σημαίνει τίποτε .
ell	σκοπός μου δεν είναι να φοράω την κουκούλα συνέχεια . σκοπός μου
ell	είναι να την βγάλω όταν δεν θα έχω λόγο να τη φοράω .
ell	δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας .
ell	στους νεότερους χρόνους η κουκούλα χρησιμοποιείται
ell	συχνά σε συνδυασμό με βία .
ell	θα περιμένω ακόμα πέντε λεπτά .
ell	το νομοσχέδιο του υπουργείου δικαιοσύνης προβλέπει μέχρι
ell	και ισόβια για την « κουκούλα » .
ell	χθες συνάντησα τη μαρία .
ell	τουλάχιστον 3 . 000 κόσμος και όλοι
ell	με κουκούλες . πουθενά δε η αστυνομία .
ell	δεν μπορώ να αποφασίσω ποιό φόρεμα να αγοράσω .
ell	ασπίδες , κουκούλα καί περίστροφα
ell	ή κοινωνικός αναρχισμός καί ελευθερία ;
ell	το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι .
ell	καιρός να κατεβάσουμε την
ell	κουκούλα της κυβέρνησης .
ell	ο οδοντίατρος δέχεται μόνον κατόπιν ραντεβού .
ell	σε μια κοινωνία ελεύθερη και ειρηνική , που εξασφαλίζει στους πολίτες της αξιοπρέπεια
ell	και ισότητα , ευδαιμονία και ισότιμη έκφραση , η κουκούλα δεν έχει θέση .
ell	δεν θέλω να δουλέψω .
ell	διότι είτε πρόκειται για γάμο είτε για ελεύθερη συμβίωση , ο θεσμός του γάμου προέκυψε από την ανάγκη
ell	της προστασίας των παιδιών και της γυναίκας και της εξασφάλισης της αναπαραγωγής και της διαιώνισης του είδους .
ell	το νερό σ΄αυτό το ποτάμι είναι πολύ καθαρό .
ell	πάντως , θεωρώ πως η καθιέρωση του συμφώνου ελεύθερης
ell	συμβίωσης τοποθετεί την όλη κατάσταση ένα βήμα μπροστά .
ell	θα παραμείνω εκεί .
ell	το κράτος πρέπει να υπερασπίζει
ell	το δικαίωμα της συμβίωσης .
ell	αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία .
ell	σε ό , τι αφορά τη συμβίωση , προφανώς πρέπει
ell	να έχουν το δικαίωμα σε αυτή και τα ομόφυλα ζευγάρια .
ell	οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα .
ell	μία μελέτη όμως της συμβίωσης των δύο κοινοτήτων κατά το χρονικό διάστημα 1963 -
ell	67 θα μπορούσε να μας πληροφορήσει σχετικά με την ποιότητα της ειρηνικής αυτής συμβίωσης .
ell	μη με ανησυχείς όταν μελετάω .
ell	αυτήν τη φορά λοιπόν , θα επιχειρήσουμε να τον προσεγγίσουμε
ell	μέσα από την επαφή και την συμβίωση μας στο βουνό .
ell	αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί .
ell	αποτελεί θανάσιμο κίνδυνο για την ειρηνική συμβίωση και τα δικαιώματα των λαών στην
ell	κύπρο , στην ελλάδα και στην τουρκία αλλά και σ' ολόκληρη την περιοχή .
ell	έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει .
ell	παράλληλα , βρέθηκε ότι ενώ οι άνδρες έτειναν να μαλακώνουν με το
ell	χρόνο και τη συμβίωση , οι γυναίκες γίνονταν ολοένα και πιο επιθετικές .
ell	ποτέ δεν τρώω κρέας .
ell	η συμβίωση του εθνικισμού και του μαρξισμού
ell	χρονολογείται από την ύστερη μεσοπολεμική περίοδο .
ell	σύμφωνοι .
ell	όμως η συμβίωση μάνας και κόρης , μετά από
ell	13 χρόνια απουσίας , δεν είναι εύκολη υπόθεση .
ell	η κέϊτ μιλά αγγλικά πολύ γρήγορα .
ell	εμφανίστηκε ως εισβολέας σε μια ταξικά υποβαθμισμένη γειτονιά , όπου η
ell	συμβίωση ντόπιων και μεταναστών είναι μια τοπική συνθήκη δεκάδων χρόνων .
ell	η γη κινείται γύρω από τον ήλιο .
ell	για να γίνει δυνατή η συμβίωση μας με τους άλλους
ell	σε κάθε κοινωνία διακρίνουμε μια σειρά από μηχανισμούς κοινωνικοποίησης .
ell	αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή .
ell	« ειρηνική » συμβίωση και πολυπολιτισμικότητα :
ell	η καλύτερη κρυψώνα του ρατσισμού στην ελευσίνα .
ell	πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας ;
ell	δυστυχώς , στο βαθμό που επιλέγουμε την κοινωνική συμβίωση
ell	, η απόλυτη ελευθερία πράξης παύει να ισχύει .
ell	ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο .
ell	ο roberto συναντά τον jun στους δρόμους της πόλης και
ell	από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους .
ell	αυτός είναι αντικοινωνικός .
ell	η συμβίωση των δύο γυναικών μετατρέπεται
ell	σε ένα αδυσώπητο παιχνίδι αλλαγής ταυτότητας .
ell	αυτός μας ξεπροβόδισε μέχρι τον σταθμό .
ell	η συμβίωση εκτυλίσσεται χωρίς το κοινωνικό συμβόλαιο
ell	να έχει πια την ίδια ισχύ .
ell	συγκρίνετε τα δεδομένα .
ell	παρά τις ομοιότητές τους , οι
ell	δύο τους δεν είναι ταιριαστοί .
ell	γνωρίζεις κάτι ;
ell	είμαστε μια φιλόξενη πόλη , ανεξάρτητα
ell	από την εθνικότητα ή τον προσανατολισμό .
ell	είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι .
ell	πεντηκοστή είναι η γιορτή που γιορτάζεται
ell	πενήντα μέρες μετά το πάσχα .
ell	σου αρέσει η μόσχα ;
ell	δεν μπορώ να βρω τον φορτιστή
ell	για το κινητό μου τηλέφωνο !
ell	δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά .
ell	τραγουδάμε τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα εδώ
ell	τα τελευταία πέντε χρόνια .
ell	η ερώτηση δεν κοστίζει ( χρήματα ) .
ell	το ζεύγος συνταξιούχων μετακόμισε
ell	πέρσι στα νοτιοδυτικά .
ell	η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας .
ell	to να είσαι καλός ιππέας δεν
ell	αρκεί για να είσαι καλός ηγέτης .
ell	καλή τύχη με τη δουλειά σου !
ell	μια νέα μελέτη βρήκε έναν συσχετισμό μεταξύ
ell	της δίαιτας και τις συνήθειες στον ύπνο .
ell	δεν έχω λάβει απάντηση στο γράμμα μου .
ell	οι φοιτητές μπαίνουν στο πανεπιστήμιο
ell	με ελάχιστες γνώσεις στίξης .
ell	λέγεται πως δεν υπάρχει ζωή στον άρη .
ell	στα παιδιά υποδεικνύεται να διασχίζουν το
ell	δρόμο από τις διαβάσεις πεζών .
ell	η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα .
ell	είναι ενθουσιώδης αναγνώστης
ell	μυθιστορημάτων μυστηρίου .
ell	αυτός άρπαξε το γράμμα από το χέρι μου .
ell	ο άπληστος πωλητής δεν αφήνει
ell	κανέναν να επιστρέψει προϊόντα .
ell	το σχολείο παρέχει βιβλία στους μαθητές .
ell	έχει προγραμματιστεί ένα μνημόσυνο για
ell	τα θύματα του πολέμου .
ell	ο τομ δούλεψε υπερωρία .
ell	ένας ασπρομάλλης άντρας με
ell	φράκο εμφανίζεται στην οθόνη .
ell	μου αρέσει η ιστορία .
ell	η διοίκηση παρέκαμψε έντεχνα
ell	αυτές τις υποχρεώσεις της .
ell	βρήκα το γράμμα της στο γραμματοκιβώτιο .
ell	χρειάζεσαι θετική νοοτροπία για να
ell	ξεπεράσεις αυτά τα εμπόδια .
ell	αυτός ο δρόμος οδηγεί στην πόλη .
ell	σύμφωνα με τις τωρινές διαδόσεις ,
ell	σχεδιάζει να παραιτηθεί την επόμενη βδομάδα .
ell	το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός .
ell	η προστακτική στα αγγλικά είναι
ell	ακριβώς όπως και το απαρέμφατο .
ell	μιλήσαμε για το χθεσινό τεστ .
ell	λένε ότι μπορείς να βραχείς
ell	ακόμα και από μια ψιχάλα .
ell	ο tom έπλυνε τα πιάτα για τη mary .
ell	είναι ό , τι χειρότερο
ell	μπορεί να πάθει ένας άνθρωπος .
ell	τον περιμένω .
ell	το τρεχούμενο νερό συχνά ενισχύει την
ell	ηρεμία σε ένα γαλήνιο μέρος .
ell	προσπάθησε να τη ρίξει με ερωτικά ποιήματα .
ell	δεν φημίζεται για την
ell	συναισθηματική της νοημοσύνη .
ell	 " φωτιά ! " , φώναξε .
ell	μετά το χαρακτηριστικό ήχο ,
ell	αφήστε το μήνυμά σας .
ell	είναι πολύ ευχάριστα εδώ στα βουνά .
ell	μου βγάζεις έναν εαυτό ,
ell	που δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της .
ell	αυτό είναι ένα πρόβλημα ,
ell	που πρέπει να λύσετε εσείς .
ell	ο tom δεν περίμενε τίποτα από τη mary .
ell	μπορείτε τουλάχιστον , να μου δώσετε
ell	μια απάντηση , λίγο πιο συγκεκριμένη ;
ell	φαίνεται πως μάλλον θα κερδίσει το πρώτο βραβείο .
ell	θα σε έφτυνα , αλλά ούτε
ell	το σάλιο μου δεν σου χαραμίζω .
ell	ο σύζυγός της έχει φοβερό βήχα .
ell	η συνταγή αναφέρει μοσχοκάρυδο
ell	αλλά είναι προαιρετικό .
ell	δεν έχω την παραμικρή ιδέα .
ell	η εγχείρηση καρδιάς του είναι
ell	προγραμματισμένη για το πρωί .
ell	ας κάνουμε ένα σύντομο διάλειμμα .
ell	θα μπορούσαμε να κοιτάμε ο ένας
ell	τον άλλο από καμιά φορά .
ell	είχα ένα εξαιρετικό πρωινό στις επτά .
ell	κοσκίνησε το αλεύρι για
ell	να αφαιρέσεις τα σβωλάκια .
ell	οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις .
ell	ο περιβόητος αρχηγός του εγκλήματος
ell	οδηγήθηκε τελικά στην φυλακή .
ell	τα σκυλιά βλέπουν ασπρόμαυρα .
ell	οι ομογενείς είναι , εξ ορισμού ,
ell	« πρεσβευτές » της πατρίδας τους .
ell	ο tom χτύπησε το κουδούνι .
ell	το δεύτερο σκέλος της πτήσης είναι
ell	από το παρίσι στο μιλάνο .
ell	ξοδεύει πολλά χρήματα ταξιδεύοντας .
ell	εργάστηκα για τρία χρόνια
ell	ως μαιευτήρας στην αφρική .
ell	το τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες .
ell	στην πρώτη συνάθροιση ήταν
ell	παρόντα πενήντα δύο άτομα .
ell	ο bob με βοήθησε .
ell	μερικές κάμπιες είναι δηλητηριώδεις
ell	όταν τις πιάνεις .
ell	παίζεις με τα πόδια μου ;
ell	μόλις τώρα μαθαίνει να
ell	χρησιμοποιεί το γιογιό του .
ell	είναι μια πολύ σοφή μητέρα .
ell	μερικοί άνθρωποι θεωρούν το σεξ πριν
ell	από το γάμο μια αθέμιτη συμπεριφορά .
ell	η mary παίζει πιάνο .
ell	δέχτηκαν επιστολές παραπόνων σχετικά με
ell	τις σκηνές βίας του έργου .
ell	ένα αυτοκίνητο έκανε προσπέραση .
ell	πώς ξέρετε τι κάνουν όλα
ell	αυτά τα κουμπιά και καντράν ;
ell	πάρε μου ένα εισιτήριο , παρακαλώ .
ell	υπήρχε ένας κουβάς για να συλλέγει
ell	τις σταγόνες από το ταβάνι .
ell	το ποδόσφαιρο είναι καλό .
ell	η εγγραφή στα μαθήματα μπορεί
ell	τώρα να γίνει και δικτυακά .
ell	είναι σίγουρο ότι θα κερδίσει .
ell	η εχεμύθεια είναι υψίστης σημασίας
ell	για την επιτυχία μας .
ell	δε γνωρίζω που πηγαίνεις .
ell	μου βγάζετε έναν εαυτό ,
ell	που δεν μου αρέσει καθόλου .
ell	ο tom είπε στη mary να μην ανησυχεί .
ell	ο άνθρωπος όμως δεν έβγαλε το παλτό
ell	του αλλά το έσφιξε επάνω του .
ell	γιατί είσαστε τόσο θυμωμένοι ρε παιδιά ;
ell	ένας επιθεωρητής βρέθηκε επί τόπου
ell	για να εξετάσει μάρτυρες .
ell	νοικιάσαμε το διαμέρισμα .
ell	η τιμή του δεν θα μεταβάλλεται
ell	με την πάροδο του χρόνου .
ell	κράτα σε παρακαλώ σταθερή αυτήν τη σκάλα .
ell	αλλά , όπως βλέπετε ,
ell	οι περισσότεροι είναι ακόμα ερειπωμένες .
ell	κάπου την έχω ξαναδεί μου φαίνεται .
ell	η περιοχή στεγάζει διάφορες μειονότητες
ell	εδώ και 50 χρόνια .
ell	τα μαθηματικά είναι το αδύναμο σημείο της .
ell	το αλκοόλ είναι το
ell	στοματικό διάλυμα του διαβόλου .
ell	η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση .
ell	δεν μπορούν να καταλάβουν , όμως ,
ell	πόσο απρόσιτες είναι αυτές οι περιοχές .
ell	ποιανού ήταν η ιδέα ;
ell	το παιδί εισπράττει την κριτική από
ell	τη μητέρα του ως έλλειψη αποδοχής .
ell	είναι άπιαστος στη φυσική .
ell	με το νέο σύστημα θα
ell	υπάρξει μεγαλύτερη πρόοδος στην παιδεία .
ell	πηγαίνω σχολείο .
ell	ή θα χτυπηθεί η εθνική μας
ell	ασφάλεια με μια ανεπανάληπτη καταστροφή .
ell	τα προϊόντα τα στείλαμε χθες .
ell	το να δανείζεσαι κάτι
ell	χωρίς άδεια δείχνει αυθάδεια .
ell	ξύπνησα πιο νωρίς απ' ό , τι συνήθως .
ell	ο περίφημος πιανίστας έδωσε
ell	ένα κοντσέρτο την κυριακή .
ell	ο τομ έκατσε στο πάτωμα με σταυρωμένα τα πόδια .
ell	ελπίζουν ότι μια μετριοπαθής απάντηση
ell	θα αποτρέψει επιπλέον επεισόδια βίας .
ell	πάρε ένα άδειο μπουκάλι και γέμισέ το νερό .
ell	κατηγορώ τους πολιτικούς ότι άρχισαν
ell	έναν πόλεμο χωρίς εύλογο κίνητρο .
ell	η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5 : 30 το πρωί .
ell	το μαυροβούνιο είναι
ell	μια κοινοβουλευτική δημοκρατία .
ell	όσο ζω ελπίζω .
ell	το καθεστώς δεν δείχνει κανέναν σεβασμό
ell	για τα θεμελιώδη ανθρώπινα δικαιώματα .
ell	μόλις πήρε άδεια .
ell	να δείξουμε ευσπλαχνία ,
ell	αλλά σε παγκόσμιο επίπεδο .
ell	έσπασε το παράθυρο πετώντας μια πέτρα .
ell	υπάρχει σκουριά σε αυτό
ell	το παλιό αγροτικό μηχάνημα .
ell	η αδελφή μου λούζει τα μαλλιά της κάθε πρωί .
ell	όταν γυρίζεις αυτήν τη χειρολαβή
ell	, τα γρανάζια περιστρέφονται .
ell	να προσέχεις με τα μαχαίρια .
ell	ο τομ με παρέπεμψε σε σένα ,
ell	λέγοντας ότι είσαι ο καλύτερος δικηγόρος εδώ .
ell	αυτή η εφημερίδα έχει μεγάλη κυκλοφορία .
ell	οι αυτόχθονες αμερικανοί ταξίδεψαν κατά
ell	μήκος της ακτής με πιρόγες .
ell	τουναντίον , δεν είπα ποτέ κάτι τέτοιο .
ell	πάντα τον θεωρούσα ένα γοητευτικό
ell	και ευχάριστο νεαρό άνδρα .
ell	να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό ?
ell	τα παϊδάκια έγιναν κάρβουνο
ell	και τελικά παραγγείλαμε πίτσα .
ell	οι ηνωμένες πολιτείες συνορεύουν με τον καναδά .
ell	ο τομ στερέωσε την αφίσα
ell	με πινέζες στον πίνακα ανακοινώσεων .
ell	έκαψα το δάχτυλό μου .
ell	το υπερωκεάνειο ήταν πολύ μεγάλο για
ell	να πλοηγηθεί στο στενό πέρασμα .
ell	κάποτε αυτός την αγαπούσε .
ell	σε όλο τον κόσμο , υπάρχουν
ell	τώρα περίπου 200 . 000 αιωνόβιοι .
ell	αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο .
ell	κατά τη διάρκεια του ταξιδιού μας στη
ell	θεσσαλονίκη , είδαμε το σπίτι του ατατούρκ .
ell	δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια .
ell	δεν μπορώ να πάω πουθενά
ell	κατά τη διάρκεια του κορωνοϊού .
ell	πως είναι η οικογένεια ;
ell	μην χρησιμοποιείτε το ασανσέρ
ell	κατά τη διάρκεια σεισμού .
ell	οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος .
ell	θα ήταν πρόωρο να καθοριστεί από
ell	τώρα μια ημερομηνία για τον γάμο .
ell	δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα .
ell	μην χρησιμοποιείς το ασανσέρ
ell	κατά τη διάρκεια σεισμού .
ell	είναι χαρά να σας γνωρίζω , κυρία τζόουνς .
ell	η χύτρα ταχύτητας είναι μαγειρικό
ell	σκεύος το οποίο κλείνει ερμητικά .
ell	το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο .
ell	ο κάθετος άξονας του γραφήματος
ell	απεικονίζει τον όγκο της σοδειάς .
ell	το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά ;
ell	γι’ αυτό ο δάσκαλος τα
ell	έκλεισε μέσα στο σχολείο νηστικά .
ell	το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό .
ell	ο δημήτριος ο λεπτός ήταν
ell	πρίγκιπας του βασιλείου της μακεδονίας .
ell	αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης .
ell	θα μου πληρώσετε πολύ ακριβά το
ell	κακό που μου έχετε κάνει .
ell	οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν .
ell	ποια ήπειρος βρίσκεται εξ
ell	ολοκλήρου στο νότιο ημισφαίριο ;
ell	καθήσαμε πρόσωπο με πρόσωπο .
ell	κάθε φορά που έρχεται ένας φίλος σου και βάζει
ell	το φλασάκι του στον υπολογιστή σου κολλάς ιούς ;
ell	εγώ ξεντύνομαι .
ell	θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις
ell	8 , άρα μην αργήσεις .
ell	πλένετε τα χέρια σας πριν τον φαγητό ;
ell	μην εγκαταλείπετε το όνειρό σας
ell	! ζήστε το όνειρό σας !
ell	θα ήθελα παρακαλώ ένα ποτήρι κρασί .
ell	στο ηνωμένο βασίλειο γίνεται απογραφή κάθε
ell	δέκα χρόνια από το 1841 .
ell	την φίλησε στο μάγουλο .
ell	ομάδες ανθρωπίνων δικαιωμάτων έχουν απορρίψει
ell	την ψήφο ως λοιδορία .
ell	αυτός καθήμενος έπινε κρασί .
ell	η επίτευξη ενός στόχου
ell	είναι μια τερπνότατη εμπειρία .
ell	το πείραμα πέτυχε .
ell	οι υπουργοί θα κάνουν αμοιβαίες επισκέψεις
ell	στις αρχές του επόμενου χρόνου .
ell	αυτή είναι δική σου ευθύνη .
ell	το μωρό έψαχνε το στήθος
ell	της μάνας του να θηλάσει .
ell	βλέπω ένα βιβλίο στο τραπέζι .
ell	προτίθεμαι να θέσω αυτό το
ell	θέμα στο προεδρείο απόψε .
ell	ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι .
ell	ο πεζόδρομος είναι πρώην
ell	δρόμος κυκλοφορίας οχημάτων .
ell	πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας .
ell	σ' ευχαριστούμε για την εμπιστοσύνη
ell	σου και σου το ανταποδίδουμε .
ell	αυτός γέλασε .
ell	ο τομ με παρέπεμψε σε σένα ,
ell	λέγοντας ότι είσαι η καλύτερη δικηγόρος εδώ .
ell	που είναι τα μήλα ;
ell	οι αλλαγές στη νομοθεσία δεν
ell	είναι στις αρμοδιότητες του δικαστηρίου .
ell	όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω .
ell	ο τομ είναι ένας
ell	πολιτικός και ηθικός εκμαυλιστής .
ell	την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά .
ell	ο αδελφός μου ήταν πάντα
ell	σπάταλος με τα χρήματά του .
ell	εν τη απουσία σου , τηλεφώσε κάποιος κύριος βέστ .
ell	είμαι στο νησί των ναυαγών ,
ell	που έχει τον όρμο των ναυαγίων .
ell	ήδη η ώρα είναι έντεκα .
ell	ο πήχης στην ανατομία είναι το τμήμα των
ell	άνω άκρων από τον αγκώνα έως τον καρπό .
ell	που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός ;
ell	ο οδοντίατρος προχώρησε στην
ell	εξαγωγή του χαλασμένου δοντιού .
ell	αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της .
ell	ο εγγυητής πρέπει να
ell	είναι εγκατεστημένος στην ελλάδα .
ell	αυτά είναι ανοησίες .
ell	αυτός νοσηλεύεται στη μονάδα
ell	εντατικής θεραπείας σε νοσοκομείο .
ell	ευχαριστώ πολύ για την πρόσκληση .
ell	η δορυφορική μετάδοση καθυστερεί
ell	περίπου έξι δευτερόλεπτα .
ell	σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση .
ell	κατά την εκτίμησή μου ,
ell	αυτός είναι θεμιτός σκοπός .
ell	στον οδοντίατρο μόνο μετά από ραντεβού .
ell	δεν ήξερα ότι τα κατσαρά
ell	μαλλιά είναι πάλι της μόδας .
ell	είμαι χορτοφάγος !
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις την υποτακτική
ell	όταν εκφράζεις μια επιθυμία .
ell	δεν μπορώ να σκέφτομαι τα πάντα .
ell	είναι πολύ επιμελής και αργός
ell	όταν κάνει την επιμέλειά του .
ell	με τη βοήθεια του θεού . . .
ell	μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υποτακτική
ell	όταν εκφράζετε μια επιθυμία .
ell	τίποτε δεν είναι πιο σοβαρό από την υγεία .
ell	αν μπορείς μη μπεις στα λεωφορεία
ell	, πήγαινε με τα πόδια .
ell	ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου ;
ell	σιγά το κατόρθωμα θα μου πείτε ,
ell	ο καθένας μπορεί να τις βρει .
ell	ήρθε στο σπίτι αργά το απόγευμα .
ell	οι περισσότεροι ρομά δεν
ell	είναι εγγεγραμμένοι σε δημοτολόγιο .
ell	διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα .
ell	η γλυστρίδα είναι γνωστό σαλατικό που
ell	φύεται άφθονα κυρίως σε λαχανόκηπους .
ell	πότε επιστρέψατε από το τόκιο ;
ell	αυτή η πόλη ήταν κάποτε
ell	το στολίδι του βασιλείου μας .
ell	είναι άνοιξη .
ell	η ορεία κρύσταλλος είναι
ell	χαλαζίας της καθαρότερης μορφής .
ell	νομίζω ότι είναι αλήθεια .
ell	οι δικές σας θέσεις ειναι απόψεις
ell	που δε στέκονται με τίποτα .
ell	αν δεν βιαστεί , θ΄αργήσεις στο σχολείο .
ell	ανεβάσαμε το πιάνο εδώ
ell	χρησιμοποιώντας μια τροχαλία .
ell	τι αγόρασες ;
ell	η μαρία ανακάτεψε τη μαγιά με το νερό ,
ell	πριν την προσθέσει στο αλεύρι και το αλάτι .
ell	αυτό τρώει συχνά εκεί .
ell	χρησιμοποιήστε το ζουμί στο τηγάνι
ell	για να κάνετε την σάλτσα .
ell	μου αρέσει πολύ η πίτσα .
ell	είναι ένας πολύ συνεπής εργαζόμενος
ell	. σπανίως κάνει λάθη .
ell	ξέρω πως αισθάνεσαι .
ell	όλες αυτές ήταν ιστορικές στιγμές
ell	που θα μείνουν αλησμόνητες .
ell	μου χρειάζεται μια καλή συμβουλή .
ell	στη θέση σας θα τον κρατούσα
ell	μακριά όπως ο διάολος το λιβάνι .
ell	ο μπιλ ήταν στην ιαπωνία .
ell	ήταν τόσο απορροφημένη από το μυθιστόρημα ,
ell	που δεν άκουσε το χτύπημα του τηλεφώνου .
ell	η νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα .
ell	το καθοριστικό σημείο του αγώνα
ell	ήταν στο τελευταίο τέταρτο .
ell	αυτός μοιάζει στον πατέρα του .
ell	μου αρέσει να παρακολουθώ τα χελιδόνια που
ell	πετάνε πάνω από τον κήπο μας .
ell	πλήρωσα διακόσια δολλάρια σε φόρους .
ell	το οδυνηρό τέλος της ταινίας
ell	μας έκανε όλους να κλαίμε .
ell	πολλά λέτε .
ell	χαμογελαστοί γονείς χαιρέτισαν τα παιδιά τους
ell	ενώ αυτά έβγαιναν από το σχολείο .
ell	τίνος σειρά είναι ;
ell	είναι επιτακτική ανάγκη να μας
ell	καλέσεις αμέσως μόλις φτάσεις .
ell	που είναι το ντους ;
ell	είναι επιτακτική ανάγκη να μας
ell	καλέσετε αμέσως μόλις φτάσετε .
ell	έλα μέσα !
ell	ήρθε το καλοκαίρι κι η
ell	αχλαδιά ήταν φορτωμένη αχλάδια .
ell	αυτή του έδωσε τρυφερό φιλί .
ell	πιστεύετε ότι η αγάπη
ell	είναι υπερβατική και αιώνια .
ell	έκοψες το χαρτί ;
ell	όλα τα παιδιά είχαν καινούριες
ell	κασετίνες και καινούρια στυλό .
ell	της αρέσουν τα πορτοκάλια ;
ell	οι ιδέες τους ήταν καλές
ell	αλλά όχι ιδιαίτερα καινοτόμες .
ell	στην νάνσι αρέσει η μουσική .
ell	υπάρχει μια σύντομη περίοδος κυνηγιού
ell	για φασιανούς το φθινόπωρο .
ell	ναι ή όχι ;
ell	αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο ,
ell	ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή .
ell	αυτό δεν είναι δίκαιο .
ell	η ανάπτυξη του παιδιού συνήθως σταματά
ell	κοντά στα 20 του χρόνια .
ell	στη βίβλο έτσι το γράφει .
ell	αν δεν γνωρίζεις τη γλώσσα του , δεν
ell	θα καταλαβαίνεις ποτέ την σιγή ενός ξένου .
ell	αυτό είναι ένα παλιό πιάνο .
ell	τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό
ell	ύμνο της χώρας του .
ell	αυτή μου έδωσε μια σειρά από βιβλία .
ell	" από που ήρθαν οι καθηγήτριες
ell	σου " " από την αργεντινή . "
ell	εγώ έτσι είπα .
ell	τα πορτογαλικά από την πορτογαλία είναι διαφορά
ell	από τα πορτογαλικά από τη βραζιλία .
ell	αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε .
ell	υπάρχει στην πόλη μια βιβλιοθήκη
ell	με δέκα χιλιάδες τόμων .
ell	τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα .
ell	πούλησαν το διαμέρισμά τους και έμειναν
ell	σε ένα πλωτό σπίτι στην ακτή .
ell	ναι , ξέρω .
ell	η αστρονομία έχει να κάνει με
ell	τα αστέρια και τους πλανήτες .
ell	το αγόρι πετά μια πέτρα .
ell	η μαίρη δεν είχε χρήματα , λοιπόν
ell	δεν μπορούσε να πάει με μένα .
ell	πότε κλείνει ;
ell	του ήταν αδύνατον να δει τον
ell	ήλιο μέσα από την αχλή .
ell	τι ώρα κλείνει ;
ell	αυτός είναι ο σύνδεσμος για
ell	μια ιστοσελίδα που μου αρέσει .
ell	θα σου τηλεφωνήσω μόλις έρθω στο αεροδρόμιο .
ell	η ζύμη φύλλου είναι πολύ ελαστική
ell	και περιέχει μικρή ποσότητα λιπαρής ύλης .
ell	αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι .
ell	έκανε έναν υπαινιγμό για να βοηθήσει
ell	το παιδί να μαντέψει την απάντηση .
ell	σήκωσε το αριστερό χέρι .
ell	ο άνηθος χρησιμοποιείται πολύ
ell	συχνά στην ανατολικοευρωπαϊκή κουζίνα .
ell	όλοι κάνουν λάθη .
ell	η ξαφνική αύξηση στις τιμές
ell	των τροφίμων προκάλεσε ταραχές .
ell	αυτός έπαιξε άμλετ στη σκηνή .
ell	νομίζω ότι ο τομ δεν
ell	ξέρει πώς να μαγειρεύει σπαγγέτι .
ell	δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό .
ell	ο λουδοβίκος ιε΄ ήταν ο βασιλιάς της γαλλίας
ell	από το 1715 ως το 1774 χρόνο .
ell	μέχρι τα δεκαοχτώ δεν πρέπει να παντρεύεσαι .
ell	ίσως αργότερα μπορούμε να
ell	πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ .
ell	τι κάνεις εκεί ;
ell	« τομ , πώς λέγεται ο
ell	σκύλος σου » ρώτησε ο γειτόνας του .
ell	υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ .
ell	δεν θα πάς να
ell	φτιάξεις βιβλιοθήκες στην παραγουάη ;
ell	μου αρέσει να κάνω περίπατο μόνος μου .
ell	τα θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα ,
ell	και εμείς πιστεύουμε σε αυτά .
ell	ο μπαμπάς μου αγόρασε βιβλία .
ell	αυτό δε σημαίνει ότι δεν
ell	πρέπει να είσαι προσεκτική .
ell	έχω γάτα και σκύλο .
ell	μπορείτε ν' αναγνωρίσετε το
ell	τραγούδι του αηδονιού ;
ell	ζούσαν εν ειρήνη .
ell	αν δεν είσαι σίγουρη για το άτομο που πλησιάζεις καλύτερα να μην
ell	κάνεις καμία κίνηση γιατί αργότερα μπορεί να έρθεις σε δύσκολη θέση .
ell	φωνή λαού - φωνή θεού .
ell	με το θερμότερο καιρό τα
ell	κουνούπια είναι πιο δραστήρια .
ell	σήμερα δεν έχω ενέργεια .
ell	ποιο πανί θα βρει τους ανέμους ,
ell	ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας ;
ell	αυτός έγραψε ένα γράμμα .
ell	υπάρχουν πολλά βελανίδια στην αυλή που
ell	έπεσαν από τη μεγάλη βελανιδιά .
ell	αυτή είναι η ιστορία μιας γάτας .
ell	θα πρέπει να βρίσκουμε
ell	νερό με χειροκίνητη αντλία .
ell	φοβάμαι ότι θα βρέξει .
ell	το διάγραμμα δείχνει τις
ell	μέσες θερμοκρασίες ανά μήνα .
ell	οι άνθρωποι αγαπούν την ελευθερία .
ell	στο διαιτολόγιο του παιδιού δεν μπορούμε να
ell	εισάγουμε στέρεες τροφές πριν τον πέμπτο μήνα .
ell	άντε ! πάμε !
ell	την περίοδο του κορωνοϊού έχουν
ell	παρατηρηθεί ελλείψεις σε τρόφιμα .
ell	το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα .
ell	οι γονείς έχουν υποχρέωση να
ell	μορφώσουν τα παιδιά τους .
ell	μακρυά τα χέρια σας !
ell	τα επαγγελματικά μου καθήκοντα δε μου
ell	επιτρέπουν να λείψω για πολλές μέρες .
ell	πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες .
ell	αν περνούσα από το σπίτι της μαμάς
ell	θα έπαιρνα το σακάκι που ξέχασα .
ell	παρακαλώ δείξτε μου αυτή την κάμερα .
ell	είχα καλές προθέσεις όταν
ell	του ζήτησα να μιλήσουμε .
ell	τη νύχτα αυτή ατένιζε το φεγγάρι .
ell	με τους φίλους μου ,
ell	ανταλλάζουμε απόψεις για διάφορα θέματα .
ell	ο σέρβερ έπεσε .
ell	πιστεύεις ότι η αγάπη
ell	είναι υπερβατική και αιώνια .
ell	αυτή παίζει κιθάρα .
ell	κατά την επέμβαση αφαιρέθηκε τμήμα
ell	του παχέος εντέρου του .
ell	οι αμερικανοί είναι φίλοι μας .
ell	έκανα πετάλι σαν τρελή , αλλά
ell	δε φαινόταν να φτάνω πουθενά .
ell	με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα ;
ell	το καλύτερο ελαιόλαδο το παρήγαν κοπανίζοντας
ell	ελιές σε γουδί με το γουδοχέρι .
ell	για αρχάριος ήταν καλός .
ell	πρέπει να τεντώσουμε το σχοινί
ell	στο μέγιστο μήκος του .
ell	στον κήπο αυτόν υπάρχουν πολλά τριαντάφυλλα .
ell	να μη στέκεται κανείς εδώ
ell	όταν ανοίγεται η βαλβίδα .
ell	δεν έχω πολλά χρήματα .
ell	καθένας έχει το δικαίωμα να
ell	συνέρχεται και να συνεταιρίζεται ελεύθερα .
ell	το σπίτι μου βρίσκεται κοντά στη θάλασσα .
ell	δε σχεδιάζαμε να μείνουμε το
ell	σαββατοκύριακο , ήταν αυθόρμητο .
ell	που βρίσκεται η τράπεζα ;
ell	πλήρωσα τέσσερα ευρώ διόδια για
ell	να περάσω από τη γέφυρα .
ell	στο λονδίνο είναι ο ποταμός τάμεσης .
ell	αυτό το σπίτι έχει ωραία θέα στη θάλασσα από
ell	τη μία πλευρά και στα βουνά από την άλλη .
ell	γρήγορα !
ell	πρέπει να κάνω πέτρα την καρδιά μου
ell	και να της πω την αλήθεια .
ell	με το δικό μου ρολόι είναι τέσσερις .
ell	προσπαθούσα να φτιάξω το κινητό όλη μέρα
ell	και τελικά έκανα μία τρύπα στο νερό .
ell	ο χρόνος τρέχει .
ell	το αυτοκίνητο ήταν σταματημένο
ell	στο χείλος του γκρεμού .
ell	οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά .
ell	η παράδοση κράτησε δυο λεπτά κι
ell	ο ταχυδρόμος πήγε στο επόμενο σπίτι .
ell	αυτή τραγούδησε αρκετά καλά .
ell	κάποιος έβαλε μια σανίδα πάνω από
ell	τη λάσπη για πατήσουν οι άνθρωποι .
ell	αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται .
ell	θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά
ell	για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή .
ell	αυτή γεννάει τον ιούλιο .
ell	στα λατινικά , τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά ,
ell	τα επίθετα , οι αντωνιμίες , τα ρήματα , και οι μετοχές των .
ell	κανείς δεν απάντησε στην ερώτησή μου .
ell	αν πάς στη βραζιλία , μην
ell	ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα .
ell	η ακίρα παίζει καλό τένις .
ell	ζητήστε τη συμβουλή του γιατρού
ell	σας προτού πάρετε οποιοδήποτε φάρμακο .
ell	η αδερφή μου είναι μεγαλύτερη από τον αδερφό μου .
ell	η μαγείρισσα ακόνισε το μαχαίρι
ell	της πριν κόψει το κρέας .
ell	δεν ξέρω τι να πω .
ell	αυτός ακριβώς είναι ο ρόλος μας
ell	και όχι ο ρόλος συμβολαιογράφου .
ell	τα νεοτυπωμένα βιβλία μυρίζουν ωραία .
ell	η κλητική είναι η πτώση που μεταχειριζόμαστε
ell	όταν καλούμε ή προσφωνούμε κάποιον ή κάτι .
ell	ματαιότης ματαιοτήτων , όλα ματαιότης .
ell	έφυγα νωρίς από το σπίτι
ell	και έτσι πρόλαβα το τρένο .
ell	το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό .
ell	μην περπατάς τόσο γρήγορα ,
ell	δεν μπορώ να σε προλάβω .
ell	ποια γλώσσα μιλάνε στις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	δεν προλαβαίνω να στείλω την επιστολή , έχω πολλά
ell	να κάνω . μπορείς να τη στείλεις εσύ ;
ell	αγαπώ τους φίλους μου .
ell	οι γονείς του τού κάνουν όλα τα
ell	γούστα . θα χαλάσουν το παιδί .
ell	αυτή ανοίγει το παράθυρο .
ell	η δουλειά του ταχυδρόμου είναι η
ell	παράδοση των πακέτων ή των επιστολών .
ell	ας τραγουδήσουμε .
ell	κατά τη διάρκεια της παράδοσης του μαθήματος
ell	, δεν θέλω να μιλάει κανείς .
ell	αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία .
ell	μπορεί κανείς να έρθει να με
ell	βοηθήσει να μετακινήσω τον καναπέ ;
ell	πόσα είναι τα δικά μου ;
ell	οι γείτονες την περιγράφουν ως μοναχικό
ell	άτομο που σπάνια τους μιλούσε .
ell	επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του .
ell	πρώτα απ' ολα , δεν ξέρω
ell	την συνταγή του μαγικού ζωμού !
ell	με ποιό τρένο θα φύγεις ;
ell	στέλνουμε τα συλλυπητήριά μας για
ell	την απώλεια της θείας σας .
ell	τι νομίζετε κι εσείς ;
ell	μετά από εκτεταμένη συζήτηση αποφασίσαμε τι
ell	θα κάνουμε με το πρόβλημα ρύπανσης .
ell	μου αρέσει η ζωή .
ell	" ποια είναι η εθνικότητα του παππού σου
ell	και της γιαγιάς σου ; " " λετονική . "
ell	αρκετά !
ell	μου αρέσει να είμαι μόνος το πωρί
ell	. δεν θέλω να μου μιλάει κανείς .
ell	εγερθείτε ενάντια στην αδικία .
ell	το μόνο του όνειρο είναι να δει
ell	τον γιο του να σπουδάζει γιατρός .
ell	διαβάζω τη βίβλο για να μάθω εσπεράντο .
ell	δεν το έκανα μόνος μου .
ell	το έκανα μαζί με τον τομ .
ell	δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη .
ell	δεν έχω όρεξη να βγω σήμερα καθόλου . θα μείνω
ell	στο σπίτι , θα παραγγείλω πίτσα και θα δω τηλεόραση .
ell	οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε .
ell	άλλη όρεξη δεν είχα , να βλέπω
ell	τη μούρη του τομ όλο το βράδυ .
ell	καλή μέρα σικάγο !
ell	ο τομ έπεσε στο νερό και
ell	επειδή δεν ήξερε κολύμπι πνίγηκε !
ell	αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι .
ell	ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό
ell	το θύμα του και το έπνιξε .
ell	το αυτοκίνητο είναι μπλε .
ell	πνίγομαι στη δουλειά , τρέχω
ell	όλη μέρα και δεν προλαβαίνω .
ell	αυτός είναι ευγενικός .
ell	χθες πήγα στη δουλειά στις οχτώ το πρωί
ell	και γύρισα στο σπίτι στις οχτώ το βράδυ .
ell	τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα .
ell	όταν ήμουνα φοιτητής δεν ξυπνούσα ποτέ
ell	πριν τις έντεκα το πρωί .
ell	έπλυνα τη μπλούζα μου .
ell	χθες , πήγαινα στη δουλειά με το ποδήλατο το
ell	πρωί και κάποιος με χτύπησε με το αυτοκίνητό του .
ell	έπλυνα το πουκάμισό μου .
ell	η μαρία έχει διάφορες μπλούζες
ell	οι οποίες έχουν διαφορετικά χρώματα .
ell	παντρεύτηκε χωρίς να το ξέρουν οι γονείς της .
ell	οι μαθητές οφείλουν να
ell	σέβονται τους δασκάλους τους .
ell	αυτός δεν ήταν σύμφωνος μ'αυτό .
ell	η κυβέρνηση οφείλει να φροντίζει
ell	για την ασφάλεια των πολιτών .
ell	όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει .
ell	η επιτυχία του οφείλεται
ell	κυρίως στην εργατικότητά του .
ell	το αγόρι τρέχει .
ell	ο τομ έβαψε ολόκληρο το σπίτι μέσα
ell	σε τρεις μέρες . είναι πολύ εργατικός .
ell	εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά .
ell	« ο τομ έχασε όλα του τα λεφτά στον τζόγο . » « καλά
ell	να πάθει , όταν του έλεγα εγώ να μην παίζει δεν με άκουγε . »
ell	αυτός εξήγησε με τη βοήθεια του διαγράμματος .
ell	πήγα στην ελλάδα για διακοπές και
ell	παρέμεινα εκεί για είκοσι χρόνια .
ell	έχω έναν αδερφό και δύο αδερφές .
ell	η θερμοκρασία θα παραμείνει αμετάβλητη
ell	για τις επόμενες τρεις μέρες .
ell	δεν έφαγα τίποτε , παρά ψωμί και βούτυρο .
ell	νιώθω ότι κάποιος με
ell	παρακολουθεί τις τελευταίες μέρες .
ell	δεν ελπίζω .
ell	η κυβέρνηση ακολουθεί συντηρητική πολιτική
ell	αναφορικά με την οικονομία .
ell	μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο .
ell	χθες συνάντησα την μαρία στον δρόμο , μου είπε
ell	τα νέα της και είπαμε να βγούμε το σάββατο .
ell	δώσε μου λίγα χρήματα .
ell	τώρα πια τα παιδιά μας
ell	μεγάλωσαν , δεν μας χρειάζονται .
ell	αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο .
ell	δεν κατάφερα ακόμη να συναντήσω τον τομ
ell	. θα προσπαθήσω αυτό το απόγευμα .
ell	πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο χίλτον ;
ell	ο τομ πάντα με καταφέρνει και του δίνω
ell	λεφτά , δεν μπορώ να του πω όχι .
ell	που γνωριστήκατε μ΄αυτήν ;
ell	ο τομ θα μπορούσε να πάει οπουδήποτε
ell	, αλλά αποφάσισε να μείνει στο σπίτι .
ell	η άννα δεν θα έρθει στην γιορτή μας .
ell	οι εφημερίδες εξασφάλισαν ένα
ell	αντίγραφο του απόρρητου εγγράφου .
ell	έχω πολύ γη .
ell	ο προϊστάμενος μεταφέρει το κιβώτιο με
ell	τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη .
ell	τίνος είναι αυτό το εγχειρίδιο ;
ell	οι σκύλοι έχουν μια έμφυτη ,
ell	εξαιρετικά ανεπτυγμένη αίσθηση της όσφρησης .
ell	είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω .
ell	είδες το βαθούλωμα εδώ ,
ell	στο μπροστινό μέρος του αυτοκινήτου ;
ell	το ποτήρι είναι πλήρες με γάλα .
ell	υπάρχουν ορισμένες ενδείξεις ότι έκλεψε τα
ell	χρήματα , αλλά δεν είμαι σίγουρος .
ell	ποιό είναι το πρόβλημά σας ;
ell	μπορείς να δανειστείς τη φωτογραφική μηχανή
ell	μου , αλλά είναι αρκετά παλιά .
ell	αυτή είναι η απάντησή μου στην ερώτησή σου .
ell	ο τομ αγόρασε ένα γούνινο
ell	παλτό για τη γυναίκα του .
ell	και εγώ ο ίδιος δεν είμαι ντόπιος .
ell	ο τραπεζικός τομέας παρέμεινε
ell	ανθεκτικός στους κλυδωνισμούς .
ell	δεν είναι αρκετό να ξέρεις μόνο μια γλώσσα .
ell	είναι η τελική μας γενική πρόβα
ell	και τη θέλω να είναι άψογη .
ell	αυτή ξέσπασε σε λυγμούς .
ell	τώρα πια με την τεχνολογία ,
ell	τα πάντα είναι πιο εύκολα .
ell	μπορείς να φύγεις ή να μείνεις - ότι θέλεις .
ell	τα παιδιά κοιμούνται ακόμη ,
ell	γι' αυτό μην κάνεις φασαρία .
ell	αυτή έκλαιγε με δάκρυ πικρό .
ell	από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα , η
ell	γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή .
ell	η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα .
ell	αυτή η περιοχή παράγει φρούτα και λαχανικά
ell	, αλλά ακόμη και ξηρούς καρπούς .
ell	γιατί είσαι μόνος ;
ell	των φρονίμων τα παιδιά
ell	πριν πεινάσουν μαγειρεύουν .
ell	αυτός χάθηκε στο πάρκο .
ell	αν δεν παινέσεις το σπίτι σου
ell	θα πέσει να σε πλακώσει .
ell	τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό .
ell	δε λυπάται καθόλου τα λεφτά του .
ell	χθες ξόδεψε το μισό μισθό του .
ell	συνήθως παίρνω το πρωϊνό μου εδώ .
ell	ο τομ δουλεύει πολύ με τον εαυτό του
ell	και έχει αλλάξει πολλές κακές συνήθειες του παρελθόντος .
ell	θα δοκιμάσω .
ell	αν σταματήσει να λειτουργεί η
ell	καρδιά μας θα πεθάνουμε .
ell	χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον .
ell	το περιβάλλον στη δουλειά μου δεν είναι
ell	καλό και δεν μπορώ να λειτουργήσω σωστά .
ell	αυτή φοβάται πολύ τα φίδια .
ell	το παραμύθι μιλούσε για τον
ell	βάτραχο που έγινε πρίγκιπας .
ell	αυτά μιλάει σχετικά γρήγορα .
ell	ο γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί
ell	έχω πρόβλημα με το στομάχι μου .
ell	είμαι χαρούμενη που σας βλέπω εδώ .
ell	η σωστή διατροφή πρέπει να
ell	περιλαμβάνει πρωτεΐνες και υδατάνθρακες .
ell	αυτός είναι ένας τυπικός ιάπωνας .
ell	το δικαστήριο επέβαλε στον πατέρα τη διατροφή
ell	των παιδιών , μέχρι να ενηλικιωθούν .
ell	τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν .
ell	ζήτα τη συμβουλή του γιατρού
ell	σου προτού πάρεις οποιοδήποτε φάρμακο .
ell	να τρώτε όχι μόνο ψάρι , αλλά και κρέας .
ell	χρησιμοποίησε το ζουμί στο τηγάνι
ell	για να κάνεις την σάλτσα .
ell	έχω έναν αδερφό .
ell	τον ιούνιο δίνω τις τελευταίες εξετάσεις και
ell	τότε θα πάρω το δίπλωμά μου .
ell	σε σκέφτομαι .
ell	αν δεν έρθει και σήμερα ,
ell	τότε θα τηλεφωνήσω στο σπίτι του .
ell	ποτέ δεν διάβασα αυτό το βιβλίο .
ell	μετά τη δουλειά , θα
ell	πάμε στο εστιατόριο για φαγητό .
ell	αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του .
ell	προστασία των εισοδημάτων τους
ell	ζητούν οι ανάπηροι .
ell	μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό .
ell	ο τομ είπε ότι η μαίρη
ell	θα έπρεπε να το κάνει τώρα .
ell	αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του .
ell	νομίζετε πως η ανθρωποτητα
ell	θα αποκοίσει τη σελήνη ;
ell	ο ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία .
ell	νομίζετε πως η ανθρωπότητα
ell	θα αποικίσει το φεγγάρι ;
ell	τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς .
ell	ο πατέρας μου μιλάει παντά σε μένα στα γαλλικά ,
ell	και η μητέρα μου παντά μιλάει σε μένα στα αγγλικά .
ell	μπορώ να φύγω τώρα ;
ell	οι μελέτες στον χώρο της φυσικής έχουν
ell	δείξει ότι υπάρχει ζωή σε άλλους πλανήτες .
ell	το ρύζι είναι νόστιμο .
ell	ένα μέρος του μισθού
ell	των δημοσίων υπαλλήλων αποκόπτεται .
ell	το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί .
ell	έφυγε το κουμπί από το παντελόνι
ell	και πρέπει να το ράψω .
ell	αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα .
ell	σε παρακαλώ κράτα καλά τη σκάλα ,
ell	μην την αφήσεις γιατί θα πέσω .
ell	σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν .
ell	η νύφη και ο γαμπρός άφησαν δύο
ell	περιστέρια όταν βγήκαν στην αυλή της εκκλησίας .
ell	έκανα σαλάτα με μήλα .
ell	μην κλείσεις την πόρτα , άφησε την
ell	ανοιχτή γιατί θα έρθουν τα παιδιά .
ell	μην ανησυχείς .
ell	μην ξυπνήσεις το παιδί , άφησέ
ell	το να κοιμηθεί ακόμη λίγο .
ell	το δικό μας σπίτι είναι και δικό σας .
ell	οι ληστές άφησαν το αυτοκίνητο
ell	στην ερημιά και εξαφανίστηκαν .
ell	έχω μια χαζή ερώτηση .
ell	ο τομ μένει σε ένα τριώροφο
ell	σπίτι στο κέντρο της πόλης .
ell	και οι δύο μου γονείς έχουν πεθάνει .
ell	οι πρώτοι άνθρωποι χρησιμοποιούσαν
ell	ως κατοικίες τα σπήλαια .
ell	αγαπώ την χιτόμι .
ell	το σπίτι απέναντι είναι η
ell	εξοχική κατοικία του προέδρου .
ell	τα πουλιά κελαηδούν .
ell	ο διευθυντής μεταχειρίστηκε πολύ άσχημα τη γραμματέα
ell	του , επειδή έκανε ένα μικρό λάθος .
ell	μου πονά το δόντι .
ell	χρησιμοποιώ το δεξί μου χέρι για να γράφω
ell	, αλλά ο αδελφός μου χρησιμοποιεί το αριστερό .
ell	η φορολογία βασίζεται στο εισόδημα .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί ψευδώνυμο
ell	όταν παίζει ηλεκτρονικά παιχνίδια .
ell	θα περιμένεις ;
ell	έπρεπε να της κάνεις ένα
ell	δώρο για να την ευχαριστήσεις .
ell	στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε .
ell	« καλώς τηνε κι ας άργησε . » «
ell	συγγνώμη παιδιά , αλλά είχε πολλή κίνηση στον δρόμο . »
ell	μισώ τη μελέτη .
ell	« κάτσε να πιούμε καφέ . » « δεν μπορώ , είμαι
ell	βιαστικός , πρέπει να είμαι σε μισή ώρα πίσω στη δουλειά . »
ell	οι εξηγήσεις του είναι γενικά πολύ νεφελώδεις .
ell	μην κάνεις βιαστικές κινήσεις γιατί
ell	θα κάνεις κάποιο λάθος .
ell	τα φρέσκα φρούτα είναι καλά για την υγεία σου .
ell	η υπόθεση είναι πολύ βιαστική
ell	και δεν παίρνει αναβολή .
ell	το πρόβλημά του είναι ότι είναι τεμπέλης .
ell	ο άνθρωπος έχει ανάγκη από καθημερινή τροφή , για να
ell	έχει τη δύναμη να κάνει όλες τις δραστηριότητες της ημέρας .
ell	ο άντρας τρώει ψωμί .
ell	κάνε και κάτι μόνος σου ,
ell	μη ζητάς όλο μασημένη τροφή .
ell	το σπίτι του ανήκει .
ell	το φαγητό που έφαγα ήταν βαρύ και
ell	δεν μπόρεσα να κοιμηθώ το βράδυ .
ell	απαντήσέ μου , σε παρακαλώ .
ell	το φαγητό ήταν εντελώς ανάλατο , αλλά δεν
ell	είπα τίποτα για να μην την στεναχωρήσω .
ell	η γη αυτή του ανήκει .
ell	μετά το φαγητό , χρειάζομαι μια ώρα
ell	ξεκούραση προτού ξεκινήσω και πάλι δουλειά .
ell	μου άρεσε η ιδέα σου και την υιοθέτησα .
ell	τους πέτυχα πάνω στο φαγητό
ell	και μου είπαν να κοπιάσω .
ell	είναι πολύ ζεστό .
ell	είναι δύσκολο να συνηθίσεις το νέφος αν
ell	δεν έχεις ζήσει ποτέ σε πόλη .
ell	οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία .
ell	πάω στην θάλασσα πρωί πρωί για
ell	να μη με κάψει ο ήλιος .
ell	αυτός τυφλώθηκε .
ell	στο κάτω κάτω δεν πειράζει αν δεν πας
ell	σήμερα στο κομμωτήριο , είναι ανοιχτό και αύριο .
ell	η απάντησή σας είναι σωστή .
ell	ό , τι και να κάνω
ell	, ποτέ δεν είστε ευχαριστημένοι .
ell	πως είναι η αδερφή σου ;
ell	έγραψε τα απομνημονεύματά της
ell	σε ηλικία εβδομήντα χρονών .
ell	φέρε μου σε παρακαλώ ένα ποτήρι νερό .
ell	οι κληρικοί συναντήθηκαν για να συζητήσουν
ell	για τις υπηρεσίες για τους νέους .
ell	αυτοί είναι πιλότοι .
ell	η μπλούζα σου έχει γίνει μαύρη .
ell	δώσ' τη μου να την πλύνω .
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου φαγητό .
ell	η συγχορδία σολ μείζονα είναι η ευκολότερη
ell	που μπορεί να παιχτεί σε κιθάρα .
ell	μου αρέσει το παγωτό .
ell	τομ , είσαι ένας
ell	πολύ ταλαντούχος κινηματογραφιστής .
ell	ίσως την επόμενη φορά .
ell	συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένη να
ell	βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ .
ell	θα με συναντήσεις αύριο το πρωί τις 7 ;
ell	ο παίκτης του πόκερ κέρδισε
ell	με ένα ζευγάρι ρηγάδες .
ell	ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο .
ell	οι παππούδες μου ήταν παιδιά κατά
ell	τη διάρκεια της παγκόσμιας οικονομικής ύφεσης .
ell	ποιά εφημερίδα παίρνετε ;
ell	βαθύφωνος ή μπάσος ονομάζεται ο άνδρας
ell	τραγουδιστής με τη χαμηλότερη έκταση .
ell	αυτή είναι δική σου επιλογή .
ell	τα εισιτήρια ήταν χωρισμένα
ell	σε δεκαπέντε παρτίδες .
ell	άκουσε προσεκτικά !
ell	συχνά όταν φοράνε καρό οι
ell	παχείς άνθρωποι δείχνουν παχύτεροι .
ell	στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά .
ell	είναι ένας μεγάλος δακτύλιος
ell	από μαγνητική σπείρα .
ell	κανένας δεν απάντησε στο τηλέφωνο .
ell	το υπερεκτιμημένο πολυτελές αυτοκίνητο
ell	δεν απέδωσε καλά .
ell	το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10 .
ell	μας γοήτευσε όλους με την
ell	δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του .
ell	η αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της .
ell	πιστεύω ότι ο αδερφός
ell	μου είναι εξαίσιος φωτογράφος .
ell	το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους .
ell	ελπίζουμε σε έναν ουσιαστικό
ell	διάλογο σήμερα το απόγευμα .
ell	θέλω να σπουδάσω στο πανεπιστήμιο .
ell	είχα λίγο ελεύθερο χρόνο , γι' αυτό
ell	αποφάσισα να περιπλανηθώ γύρω από την πόλη .
ell	όχι , εγώ δεν τραγουδώ .
ell	όπως έπεσε η σταλινική δικτατορία , έτσι θα
ell	πέσουν και οι άλλες δικτατορίες στον κόσμο .
ell	ο κος φροστ είναι επιλέξιμος για την θέση .
ell	η ευρώπη διαθέτει
ell	σημαντικότατη πολιτιστική κληρονομιά .
ell	είμαι καλά , ευχαριστώ .
ell	λέμε πολύ πειστικές ιστορίες και
ell	ανασηκώνουμε ελαφρά τους ώμους .
ell	τί κάνεις , μπαμπά ;
ell	δεν υπάρχει κανένας δημιουργός
ell	εκτός από την ψυχή .
ell	σήμερα κάνει ζέστη , έτσι ;
ell	αν είσαι οικονόμος θα σου περισσέψουν
ell	μερικά λεφτά στο τέλος του μήνα .
ell	για ποιό λόγο ;
ell	νομίζω πως ο εορτάζων
ell	χρειάζεται ένα ποτήρι σαμπάνια .
ell	προτιμάτε ρύζι άσπρο ή καφέ ;
ell	η προϊσταμένη μεταφέρει το κιβώτιο με
ell	τα παπούτσια στην άλλη αποθήκη .
ell	αυτή διάβασε όλα μου τα βιβλία .
ell	κάνε και κάτι μόνη σου ,
ell	μη ζητάς όλο μασημένη τροφή .
ell	η χιτόμι έδειχνε πολύ ευτυχισμένη .
ell	μπορείς να χρησιμοποιήσεις καλαμάκι για
ell	να ρουφήξεις το νερό .
ell	μη χάσεις το λεωφορείο .
ell	όταν εκτρέπει κανείς νερό ,
ell	υπάρχουν και λίγες απώλειες .
ell	όλα μαύρισαν .
ell	ο ταμίας ζήτησε τον αριθμό
ell	του τραπεζικού μου λογαριασμού .
ell	αυτό το βιβλίο είναι δικό σου .
ell	σήμερα θα φτιάξουμε το δικό μας ψωμί
ell	του τοστ με τα χεράκια μας .
ell	τρώω μπανάνα .
ell	ζω σε ένα χωριό στο
ell	οποίο κατασκευάζεται ένα νέο κολυμβητήριο .
ell	αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα .
ell	η αγία τράπεζα ήταν καλυμμένη
ell	με ένα πολυτελές ύφασμα .
ell	αυτο είναι μυστικό .
ell	διαφορετικά , η όλη αξίωση
ell	αχρηστεύεται , ακυρώνεται , καταπίπτει .
ell	αυτή έγραψε βιβλίο για τα ζώα .
ell	ο ξιφίας ήταν λίγο στεγνός
ell	, αλλά είχε ωραία γεύση .
ell	αυτό το γράμμα απευθύνεται σε σένα .
ell	η παραμονή της πρωτοχρονιάς
ell	είναι στις 31 δεκεμβρίου .
ell	πείτε του να περιμένει .
ell	συγγνώμη , δεν είμαι συνηθισμένος να
ell	βλέπω έναν ιερέα με χιούμορ .
ell	πάμε !
ell	μας γοήτευσε όλες με την
ell	δραματοποιημένη αφήγηση του ταξιδιού του .
ell	πώς να φτιάξεις ένα κουτί ;
ell	την εποχή των σοβιετικών τα αφρώδη κρασιά
ell	μας ήταν γνωστά ως σοβιετική σαμπάνια .
ell	εμείς γνωριστήκαμε πριν από δύο χρόνια .
ell	αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα
ell	σε ένα υπαίθριο παζάρι .
ell	μη ξεχάσεις να πάρεις την φωτογραφική μηχανή .
ell	την προηγούμενη εβδομάδα ένας από
ell	τους υπασπιστές μου είχε πνευμονία .
ell	από που φεύγει το λεωφορείο για το αεροδρόμιο ;
ell	η είσοδος του θεάτρου έχει
ell	έναν γιγαντιαίο κρυστάλλινο πολυέλαιο .
ell	οι άνθρωποι αρέσκονται να συνομιλούν .
ell	η νύφη πέταξε το νυφικό και έβαλε
ell	το κορμάκι της για το χορευτικό .
ell	εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους φούτζι .
ell	η υψηλή αρτηριακή πίεση αυξάνει τον φόρτο
ell	εργασίας της καρδιάς και των αρτηριών .
ell	τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα .
ell	αυτά τα νήματα ενοποιούνται με τέτοιο τρόπο
ell	που το ξήλωμα τους είναι πολύ δύσκολο .
ell	δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα .
ell	οι αντιδράσεις αυτές είναι
ell	κυρίως πυρετός και ρίγη .
ell	ξέχασα τη διεύθυνσή του .
ell	πρώτον , αφετηρία μας πρέπει
ell	να είναι η εθελοντική αιμοδοσία .
ell	τι βρίσκεται πίσω από το τραπέζι ;
ell	για να μιλήσετε σε κάποιον
ell	υπάλληλο , πιέστε τον αστερίσκο .
ell	η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή .
ell	ο φυσικοθεραπευτής σου είπε
ell	πως ίσως είναι θεραπευτικό .
ell	το περασμένο έτος αυτοί ταξίδεψαν στο κυότο .
ell	τα σιδεράκια χρησιμοποιούνται για
ell	να ισιώσουν τα δόντια .
ell	η αμερική είναι χώρα μεταναστών .
ell	ανέβηκε στην ταράτσα της πολυκατοικίας
ell	για να φτιάξει την κεραία .
ell	το όνομα μου είναι ξακκ .
ell	εχώ ενα συστημένο γράμμα για
ell	σένα , από την ευρώπη .
ell	ποιο είναι το όνομα σας ;
ell	η νομισματολογία είναι το γνωστικό πεδίο το
ell	οποίο έχει ως αντικείμενο τα νομίσματα .
ell	το εγχείρημά μας απέτυχε .
ell	η κυβέρνηση απέρριψε κατηγορηματικά
ell	τους ισχυρισμούς της αντιπολίτευσης .
ell	στη γυναίκα μου δεν αρέσουν καθόλου οι γάτες .
ell	τους βρήκαμε στις μικρές αγγελίες δίπλα
ell	σ' αυτές με τα εξωτικά πουλιά .
ell	αυτό το παιδί είναι ορφανό .
ell	σχεδιάζει τα ρούχα της και μετά
ell	βάζει μια μοδίστρα να τα φτιάξει .
ell	ακούγοντας το , αυτός χλώμιασε .
ell	απλά ξεσκόνισε το αμάξι , δεν
ell	έχουμε χρόνο να το πλύνουμε .
ell	αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί .
ell	δεν υπάρχουν αρκετές πρίζες
ell	για όλο τον εξοπλισμό .
ell	μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία !
ell	μα εσύ ούτε καθαρίζεις , ούτε
ell	ξεσκονίζεις , ούτε βάζεις πλυντήριο πιάτων .
ell	φαίνεστε θλιμμένος .
ell	στα συμπτώματα περιλαμβανόταν και
ell	φλεγμονή του κόλπου .
ell	παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά .
ell	το ματέ είναι ένα είδος τσαγιού το
ell	οποίο συνήθως συνοδεύεται με βουτήματα ή γλυκά .
ell	θεέ μου , θεέ μου , γιατί με εγκατέλειψες ;
ell	ψάχνω για βιβλία για την
ell	εκμάθηση της ελληνικής γλώσσας .
ell	θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό ;
ell	οι γονείς παραμένουν στην άγνοια
ell	περί του τι συμβαίνει .
ell	οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη .
ell	οι ρομά παραμένουν σε ιδιαίτερα μειονεκτική
ell	θέση σε όλη την περιοχή .
ell	η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας .
ell	μα εσείς ούτε καθαρίζετε , ούτε
ell	ξεσκονίζετε , ούτε βάζετε πλυντήριο πιάτων .
ell	ο τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση .
ell	οι πρώτοι βιολόγοι εργάστηκαν σκληρά για
ell	την ταξινόμηση των ζωντανών πραγμάτων .
ell	πέρασαν ήδη είκοσι χρόνια .
ell	η φλεβίτιδα προκαλείται από διευρυμένες φλέβες
ell	κοντά στην επιφάνεια του δέρματος .
ell	σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά .
ell	έχει αιμοστατικούς επιδέσμους στο
ell	κουτί πρώτων βοηθειών .
ell	πώς να πεις . . . ;
ell	το αρχιπέλαγος των αζορών
ell	αποτελείται από εννέα νησιά .
ell	ξέρεις που γεννήθηκε αυτός ;
ell	τον τελευταίο καιρό έχω προβλήματα στη
ell	δουλειά και νιώθω πολύ πιεσμένη .
ell	το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην ιταλία .
ell	είναι ένα κρατικό μονοπώλιο των
ell	τυχερών παιχνιδιών στη δανία .
ell	απεχθάνομαι την αγενή του στάση .
ell	λοιπόν , αυτό είναι ένα μπαρ ,
ell	μωρό μου , δεν είναι νηπιαγωγείο .
ell	ξέχασα το όνομά του .
ell	ο ηθοποιός εκτελεί τον ρόλο του στο έργο ,
ell	το ίδιο κάνει και ο μουσικός όταν παίζει .
ell	ώρα να φύγουμε .
ell	η παλιγγενεσία ανήκει στην
ell	αρχαία στωική φιλοσοφία .
ell	δεν είναι αυτό το πρόβλημα .
ell	μ' αρέσουν μύδια στον ατμό , μαριναρισμένα
ell	με άσπρο κρασί και κρεμμύδια εσαλότ .
ell	ο τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των καθολικών .
ell	ο μεγαλύτερος αδερφός μου αγόρασε τον
ell	προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι .
ell	γύρισα από το εξωτερικό .
ell	σε παρακαλώ , μωρό μου , θέλω
ell	πολύ ένα μωρό , γι' αυτό έλα .
ell	τις κυριακές είμαι πάντα σπίτι .
ell	η τιμή των πουλερικών έχει
ell	αυξηθεί τα τελευταία χρόνια .
ell	το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες .
ell	παραδέχτηκε ότι ήταν υπέρβαρη και
ell	ότι έπρεπε να χάσει βάρος .
ell	αυτό είναι το ποδήλατό μου .
ell	η ιδέα του στερεοφωνικού ψάλτη
ell	μου φαίνεται πολύ ενδιαφέρουσα .
ell	το πρόβλημα σ'αυτό είναι ότι είναι πολύ ακριβό .
ell	πιστεύουν ότι οι τύποι διαρρηγνύουν τα σπίτια ,
ell	όσο λείπουν όλοι στην εκκλησία για το γάμο .
ell	αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα .
ell	η γιατρός μου επέβαλε αυστηρή δίαιτα γιατί
ell	έχω πρόβλημα με το στομάχι μου .
ell	η μητέρα της κτύπησε στην πόρτα .
ell	ο μισθός μου δεν είναι
ell	επαρκής για να πάω διακοπές .
ell	ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα .
ell	το πρόβλημα με την υπόθεση του συνηγόρου
ell	είναι πως ο κατηγορούμενος δεν έχει άλλοθι .
ell	σκέφτομαι ότι αυτό ήταν δικό του λάθος .
ell	ένας οπλισμένος άνδρας μπήκε στο
ell	κατάστημα και απαίτησε τα χρήματα .
ell	πηγαίνετε για ύπνο !
ell	η υψηλή ραπτική αναφέρεται στη
ell	δημιουργία αποκλειστικών ενδυμάτων ένδυσης .
ell	αυτή έλαμψε από αγάπη .
ell	ενισχυτής ονομάζεται η ηλεκτρονική συσκευή
ell	που ενισχύει το ηλεκτρικό σήμα .
ell	ο τομ πέρασε μια βδομάδα στη βοστώνη .
ell	με το ζόρι μπορούσε να
ell	ελέγξει τον φλογερό του πόθο .
ell	καταλαβαίνω εν μέρει .
ell	εννέα και μισή .
ell	η άννα παίζει πολύ καλά τένις .
ell	δεν τους ξέρω .
ell	αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους .
ell	δεν είμαι ακόμα έτοιμος .
ell	αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα .
ell	θα γυρίσετε αύριο ;
ell	είμασταν στο παρίσι .
ell	το καλοκαίρι τελείωσε .
ell	δεν καταλαβαίνω τι λέτε .
ell	τα σκυλιά ήταν ευτυχισμένη .
ell	θα είσαι απασχολημένος αύρια .
ell	αυτός θα είναι ελεύθερος αύριο .
ell	θα 'μαστε στο σπίτι σήμερα .
ell	οι καρέκλες θα είναι εδώ αύριο .
ell	συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία .
ell	σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική .
ell	αυτός είναι καλά πληροφορημένος .
ell	θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου .
ell	μπορώ να έχω άλλη μια μπύρα , παρακαλώ ;
ell	η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν .
ell	οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια .
ell	εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα .
ell	μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς .
ell	στον τομ αρέσει να παίζει μπεϊζμπολ .
ell	δε γνωρίζω κάνεναν με αυτό το όνομα .
ell	τα παιδιά κλαίνε , γιατί θέλουν να φάνε .
ell	αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο .
ell	θα σου χαρίσω ένα ποδήλατο στα γενέθλιά σου .
ell	το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα .
ell	είμαι βέβαιος για την επιτυχία σου .
ell	αυτός είχε ένα ατύχημα .
ell	καταθέστε τα χρήματά σας στην τράπεζα .
ell	τώρα είμαι στο αεροδρόμιο .
ell	συνήθως σηκώνομαι στις οχτώ .
ell	σου αρέσει το κουβεντολόι ;
ell	το σπίτι μου είναι στο χωριό .
ell	αυτός βαδίζει αργά .
ell	αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά .
ell	υπάρχουν πολλά πιάτα στο τραπέζι .
ell	ονειρεύομαι να πάω στην ιαπωνία .
ell	χθες η μπέτυ πήγε στη θάλασσα .
ell	αρκεί .
ell	ποιός μιλάει ;
ell	αυτή ήθελε να τον βοηθήσει .
ell	εγώ έχω βίζα .
ell	τι σχεδιάζεις να κάνεις ;
ell	αυτό γίνεται επειδή είσαι κορίτσι .
ell	μπορείτε να καθίσετε εδώ .
ell	τι διαβάζετε ;
ell	τι διαβάζεις ;
ell	φαίνεται ότι κανείς δε γνώριζε την αλήθεια .
ell	εγώ δεν αγαπώ τους πλούσιους .
ell	δεν μου αρέσει κανένας απ΄αυτούς .
ell	εξήγησε μου αυτό .
ell	αυτή είναι ωραία ιδέα .
ell	δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή .
ell	την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα .
ell	στον τομ δεν αρέσει όταν του λένε τι να κάνει .
ell	δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις .
ell	ο τομ δεν μπορεί να βοηθά τη μαίρη .
ell	είμαι γιατρός .
ell	ο τομ δεν ξέρει να κολυμπάει .
ell	μ' αρέσει το καλοκαίρι .
ell	εμείς περπατήσαμε δύο ώρες .
ell	σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα .
ell	η ανορθολογική συζήτηση συνεσχίστηκε .
ell	κατά πόσον θυμάμαι , αυτός δεν μιλάει έτσι .
ell	η φυλακή την άλλαξε ;
ell	να ξεκινήσεις τα πάντα από την αρχή .
ell	η δουλειά έχει γίνει κατά το ήμισυ .
ell	μερικές φορές πηγαίνω , μερικές όχι .
ell	στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα .
ell	έχω πάει στο κιότο ήδη τρεις φορές .
ell	αυτός έχει ακόμα περισσότερα μήλα .
ell	αυτοί πιστεύουν ότι η ψυχή είναι αθάνατη .
ell	εμείς παντρευτήκαμε τριάντα χρόνια πριν .
ell	λες το ένα , αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο .
ell	δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια .
ell	εδώ θα κτιστεί νέο ξενοδοχείο την επόμενη χρονιά .
ell	τι θα κάνεις αύριο ;
ell	συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ .
ell	εσείς ακόμα δεν πήρατε απόφαση ;
ell	αυτό είναι το e - mail .
ell	αυτό είναι το παλιό μου ποδήλατο .
ell	εκεί δεν ξαναγυρνάω .
ell	οι μπανάνες είναι κίτρινες .
ell	το ψυγείο μου δε δουλεύει .
ell	αν θα βρέξει , θα μείνω .
ell	θα περάσει .
ell	ο αδελφός μου παίζει πολύ καλά κιθάρα .
ell	αυτό είναι το ερώτημα .
ell	προσοχή , έτοιμοι , εμπρός !
ell	λάβετε θέσεις , έτοιμοι , εμπρός !
ell	δεν είναι αυτό που νομίζεις !
ell	αυτό είναι όλο ;
ell	ευχαριστώ , αυτό είναι όλο .
ell	πόσο κάνουν όλα μαζί ;
ell	εμένα λέει ;
ell	εγώ δε συμμετέχω σ'αυτό !
ell	μιλάτε σ' εμένα ;
ell	σ' εμένα μιλάτε ;
ell	οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα .
ell	έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου .
ell	καλή χρονιά , λουίζα !
ell	αυτός είναι έξυπνος , αλλά όχι σοφός .
ell	αυτή θέλει να χορέψει .
ell	η θερμοκρασία πέφτει .
ell	αυτός σέβεται τον πατέρα του .
ell	αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών .
ell	ευχαριστώ για το δώρο σας .
ell	μετά από σας .
ell	μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην οσάκα .
ell	μόνο να το γνώριζα νωρίτερα !
ell	πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε ;
ell	η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της .
ell	η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά .
ell	αυτός αγαπάει πολύ τα ζώα .
ell	σας βρήκα .
ell	ενεπλάκην σε ατύχημα .
ell	αυτή δεν είναι παιδί .
ell	αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή .
ell	είμαι ακόμη νέος .
ell	είμαι ακόμη νέα .
ell	τάφηκε σ' αυτό το κοιμητήριο .
ell	όπως θέλετε !
ell	παρακαλώ μη μ΄αγγίζεις .
ell	που είναι το σχολείο σου ;
ell	είμαι ευγνώμων για ότι έχει κάνει .
ell	ήταν ζεστά , κι έτσι άνοιξα το παράθυρο .
ell	ο παππάς ο παχύς έφαγε παχιά φακή .
ell	η ζωή είναι ωραία .
ell	ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος .
ell	είναι ψέμα !
ell	δείτε ! μια γάτα στην κουζίνα .
ell	είναι δύσκολο να είσαι πάντα ειλικρινής .
ell	είμαστε όλοι αμερικάνοι .
ell	βοήθησα χθες τον πατέρα μου .
ell	μην είσαι ντροπαλός !
ell	αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της .
ell	αυτή έχει καθαρή καρδιά .
ell	αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου .
ell	λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός .
ell	η βροχή κράτησε τέσσερις μέρες .
ell	αυτή ήρθε !
ell	οι διακοπές τώρα τελείωσαν .
ell	δουλεύω στο μιλάνο .
ell	ο τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη μαίρη .
ell	πρώτος έφτασε η ο κύριος γκραίη .
ell	είστε εναντίον του καπνίσματος ?
ell	γιατί ονειρευόμαστε ;
ell	αυτή δεν έχει κάνεναν να μιλήσει .
ell	αυτός διέσχισε το δρόμο .
ell	αυτό είναι λεξικό τσέπης .
ell	πως είναι η αδερφούλα σου ;
ell	είμαι στο λονδίνο .
ell	τηλεφώνησέ μου κάποια στιγμή .
ell	έπαθα αβαρία .
ell	ο τομ είναι πλήρης ελπίδος .
ell	ο τομ δεν είναι εδώ .
ell	δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου .
ell	το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο .
ell	ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα .
ell	με ποιόν ομιλώ ;
ell	δέχομαι , αλλά υπό έναν όρο .
ell	δεν μου αρέσει το κόκκινο σακάκι .
ell	με ποιόν μιλώ ;
ell	ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα .
ell	το τρένο είναι εδώ .
ell	είμαι πεπεισμένη ότι θα έρθει .
ell	σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών .
ell	καλά αρχίσαμε !
ell	υπάρχει κάτι το ιδιαίτερο ;
ell	επισκευθείτε μας αύριο .
ell	θα έπρεπε κάποτε να συνομιλήσουμε με ηρεμία .
ell	τα χρήματα δεν κάνουν ευτυχισμένο .
ell	ο τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή .
ell	πρέπει να του δώσεις προσοχή .
ell	σου αρέσει να σπουδάζεις ;
ell	τους είδες ;
ell	μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά .
ell	χρησιμοποιώ φυλλομετρητή " firefox " .
ell	πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα .
ell	δώστε μου , παρακαλώ , το αλάτι και το πιπέρι .
ell	όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια .
ell	αμφιβάλλω ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	γνωρίστηκα με αυτόν στη γαλλία .
ell	τον γνώρισα στη γαλλία .
ell	θέλετε να μιλήσετε γι΄αυτό ;
ell	αυτός βγήκε στην επόμενη στάση .
ell	αυτό πάντοτε ήθελε να μάθει γιαπωνέζικα .
ell	σε αγαπώ περισσότερο απ΄αυτόν .
ell	ο πάολο βρέθηκε νεκρός .
ell	πείτε μου , παρακαλώ , τι πρέπει να κάνω .
ell	αυτό δεν είναι το ποδήλατό του .
ell	είναι υποχρέωσή μας να βοηθήσουμε .
ell	το πρωϊνό είναι έτοιμο .
ell	είσαι καλός .
ell	μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση .
ell	σε σκέπτομαι .
ell	είμαι συνηθισμένος σ'αυτό .
ell	τα αστέρια βγήκανε .
ell	η ομάδα μας αποτελούνταν από πέντε πρόσωπα .
ell	γιατί αυτός δεν χορεύει πια με μένα ;
ell	αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ .
ell	σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά .
ell	οι πολύχρωμες ομπρέλες αρέσουν στις γυναίκες .
ell	καλώς , αποδέχομαι την πρότασή σας .
ell	εγώ είμαι έτοιμη . και σεις ;
ell	η δουλειά του τομ είναι πολύ αγχωτική .
ell	η μέλανι σκότωσε μια αράχνη με το χέρι της .
ell	η μέλανη έφτασε το επόμενο επίπεδο στο παιχνίδι .
ell	πόσο μακριά είναι το επόμενο αγρόκτημα ;
ell	σε συγχωρώ , επειδή δεν ήξερες τι έκανες .
ell	η γαλλία λέγεται « france » στα γαλλικά .
ell	μετά την επανάσταση , η γαλλία έγινε δημοκρατία .
ell	αυτή η νεαρή κοπέλα είναι από τη ρωσία .
ell	είμαι από τη ρωσία .
ell	η ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα .
ell	η ρώμη είναι στην ιταλία .
ell	η γαλλία συνορεύει με την ιταλία .
ell	θέλω να πάω στην ιταλία .
ell	είσαι ο φίλος μου .
ell	είσαι η φίλη μου .
ell	τα πάντα ρει .
ell	πόσες μηλιές έχεις στο περιβόλι σου .
ell	είσαι τεμπέλης .
ell	είσαι τεμπέλα .
ell	είστε τεμπέλης .
ell	είστε τεμπέλα .
ell	της έκανε βραδινό .
ell	τα ζώα τρέχουν .
ell	είχε σκοτωθεί στον πόλεμο .
ell	ήμασταν όλοι παρόντες στον γάμο της .
ell	όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά .
ell	ποιός ελέγχει το ιντερνέτ ;
ell	χαίρομαι πολύ που σας βλέπω .
ell	αυτή έζησε μέχρι τα ενενήντα .
ell	οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας .
ell	μην αργείς στη δουλειά .
ell	ο τομ έπαιζε κιθάρα .
ell	ο τομ γνωρίζει να μιλάει ρώσικα .
ell	αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής .
ell	δύσκολο να απαντήσεις στην ερώτησή σου .
ell	αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ .
ell	τον συνάντησα στο δρόμο .
ell	παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση .
ell	χωρίς αμφιβολία !
ell	στον τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του .
ell	αυτός ξέρει να παίζει πόκερ .
ell	αυτό είναι το τελευταίο ταξίδι .
ell	θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια .
ell	είστε νέοι . εγώ , αντίθετα , είμαι ηλικιωμένος .
ell	μάζεψε τα πράγματα και φύγε .
ell	ήρθε η άνοιξη .
ell	η κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους .
ell	διάβασε αυτό το βιβλίο .
ell	ο θείος της ζει στην ελβετία .
ell	που ακριβώς είναι το γραφείο σου ;
ell	αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα .
ell	δεν θέλω να δειπνίσω .
ell	αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό .
ell	ξύπνησα νωρίς .
ell	η γάτα κοιτάζει το ψάρι .
ell	χρειάζομαι κυβάκια πάγου .
ell	θέλεις να ξέρεις τι δεν πάει καλά ;
ell	αυτή δεν έχασε χρόνο .
ell	περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι .
ell	δεν μπορώ να πιω καφέ χωρίς ζάχαρη .
ell	ο τομ δεν ήταν σύμφωνος .
ell	ο τομ δεν συμφώνησε .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτηση .
ell	γιατί αποφάσισες να μιλήσεις γι΄αυτό τώρα ;
ell	βρήκα το βιβλίο μου .
ell	δεν θα ξεχάσουμε ποτέ .
ell	αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά .
ell	αυτός γέλασε μέχρι δακρύων .
ell	μου αρέσουν τα άλογα .
ell	ποιό βιβλίο είναι δικό σου : αυτό ή εκείνο ;
ell	είμαι ο αρχηγός της ομάδας .
ell	εγώ χόρευα .
ell	κανένας δεν έρχεται στη χώρα μου .
ell	ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο .
ell	πως λένε την κόρη σας ;
ell	δεν έκλεισα την πόρτα .
ell	χθες αγόρασα ένα νέο t - shirt .
ell	περισσότερο απ΄όλα μου αρέσει το καλοκαίρι .
ell	αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν .
ell	η κέιτ πίνει πολύ γάλα κάθε μέρα .
ell	αυτό το νερό είναι πόσιμο ;
ell	θέλω να γνωρίζω περισσότερα για σένα , τομ .
ell	μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας .
ell	δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας .
ell	μέρος των χρημάτων εκλάπη .
ell	γιατί δεν με πιστεύετε ;
ell	περισσότερα παιδιά - περισσότερα χέρια .
ell	δουλεύει από τις εννιά .
ell	κοιτούσε επίμονα στο ουφο χωρίς να μιλάει .
ell	έχει μια προτίμηση στα παγωτά .
ell	έξω από την κουζίνα μου !
ell	χτες ήμουν άρρωστος .
ell	χτες ήμουν άρρωστη .
ell	δεν μπορώ να φύγω .
ell	ξύπνησα στις πέντε το πρωί .
ell	αυτό δεν το παρήγγειλα .
ell	όχι άσχημα , αλλά είμαι λίγο κουρασμένος .
ell	έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις .
ell	αυτός σπουδάζει νομικά στο χάρβαρντ .
ell	πάω με τα πόδια στο μπιλτχόφεν .
ell	ορίστε το κλειδί σας .
ell	το όνομά του δεν είναι στη λίστα .
ell	έγραψε ένα αυτοβιογραφικό μυθιστόρημα .
ell	θα βρω μια άλλη δουλειά .
ell	ξεκουράστηκαν στην παραλία .
ell	φτιάχνει η ίδια τα ρούχα της .
ell	φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του .
ell	πάντα ήταν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετικός .
ell	πάντα ήμουν διαφορετική .
ell	πάντα ήταν διαφορετική .
ell	είναι αδιέξοδο .
ell	τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι χρόνων .
ell	πρέπει να ετοιμαστείς .
ell	θα επιτεθεί το ισραήλ στο ιράν ;
ell	είναι ξεροκέφαλος .
ell	ο ουρανός περιμένει το ηλιοβασίλεμα .
ell	απαιτούνται πολλά χρήματα για το ταξίδι .
ell	να κάνεις καλό σ' εκείνους που σε μισούν .
ell	μισώ τον εαυτό μου .
ell	η φωτιά έχει σβήσει .
ell	πρέπει να αγοράσω ένα .
ell	πόσα γράμματα υπάρχουν στην αλφαβήτα ;
ell	είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της .
ell	περί τίνος ;
ell	αυτός έζησε εδώ για μια εβδομάδα .
ell	τι με συμβουλεύετε ;
ell	αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας .
ell	ο τομ πρέπει να μείνει .
ell	εδώ μένουν είκοσι οικογένειες .
ell	αυτός είναι ήδη παντρεμένος .
ell	δεν τη συμπαθώ .
ell	ο πέτρος το ερωτεύτηκε το κορίτσι .
ell	τους αρέσει να διαβάζουν βιβλία .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ ήταν φίλος σου .
ell	δεν μπορώ να πάω παρακάτω .
ell	μπορώ να σας πω , ότι αυτό δεν συνέβη .
ell	τώρα μαγειρεύω .
ell	τώρα μαγειρεύεις .
ell	γράφουν .
ell	φοράει ένα μάλλινο πουλόβερ .
ell	η τσάντα δεν ήταν δική μου .
ell	οι τίτλοι θα μπορούσαν να αντιστοιχούν .
ell	βρήκα το κτίριο .
ell	πίνω γάλα .
ell	μπορείτε να φάτε οτιδήποτε θέλετε .
ell	αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα .
ell	χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι .
ell	ο γάμος τους θα γίνει αύριο .
ell	δεν είμαι σίγουρη ότι ο τομ είναι ευτυχισμένος .
ell	ο τομ γνωρίζει κάτι .
ell	αποφάσισα να του πω ότι τον αγαπώ .
ell	μη πεις λέξη σε κανέναν .
ell	έχασα το διαβατήριό μου !
ell	καταλαβαίνω τι θέλεις να πεις .
ell	είμαι εξυπνότερη απ΄τον τομ .
ell	ο τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει .
ell	σας ευχαριστώ για την φιλοξενία .
ell	η ώρα η καλή !
ell	ποιό ζώο είναι μεγάλο ;
ell	πόσα μήλα έχεις ;
ell	όλοι είναι απασχολημένοι .
ell	ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο .
ell	υπάρχει σχέδιο για την επέκταση της εταιρίας .
ell	προς ποιά κατεύθυνση πηγαίνεις ;
ell	ο τομ σκότωσε κάποιον .
ell	ο τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ .
ell	μιλάτε πρώτος , κι εγώ μετά από σας .
ell	οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι .
ell	το εστιατόριο βρίσκεται δίπλα στο θέατρο .
ell	το δωμάτιο συναντήσης πρέπει να είναι καθαρό .
ell	μπορούμε να παίξουμε με τη γλώσσα .
ell	είχα μόνον δύο ποτήρια κρασί .
ell	ο τομ είναι πολύ μεγαλύτερος από τη μαίρη .
ell	αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει .
ell	αυτή ήταν η τελευταία πελάτις .
ell	ευτυχώς , αυτός δεν πέθανε .
ell	λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά .
ell	ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά .
ell	ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί .
ell	ναι , αυτή είναι σπίτι .
ell	έλαβα γράμμα από το φίλο μου .
ell	μην κατηγορείς τον τομ .
ell	τι θέλετε να πείτε ;
ell	δεν μπόρεσα να δω τίποτε .
ell	ο τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες .
ell	λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα .
ell	αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό .
ell	τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη c .
ell	από την ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι
ell	γιατί χρησιμοποιείς την tatoeba ;
ell	μένουμε κοντά στο σχολείο .
ell	το βιβλίο του είναι κόκκινο .
ell	ο άνδρας είναι νέος .
ell	είναι μια καρέκλα .
ell	το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	καλύτερα να μην το φάω αυτό .
ell	αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος .
ell	φίλησέ με .
ell	έχεις σπίτι στην ιταλία ;
ell	η μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά .
ell	ποιός θα κοιτάει το παιδί ;
ell	έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου .
ell	η νάνσι δεν παίζει τένις .
ell	δεν ξέρω ποια είναι η μητέρα μου .
ell	πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα .
ell	αυτή έχει λίγα βιβλία .
ell	δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο .
ell	δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι .
ell	μου αρέσει πολύ η ορειβασία .
ell	το έκανα εγώ ο ίδιος .
ell	αυτή η γυναίκα είναι ινδή .
ell	τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα ;
ell	είναι ένα πουλί .
ell	ο άντρας είναι δυνατός .
ell	τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας .
ell	τα κορίτσια δουλεύουν .
ell	το αγόρι τσαπίζει .
ell	σας ευχαριστώ που με προσκαλέσατε στο πάρτι .
ell	ευχαριστώ για το δώρο σου .
ell	είναι πολύ διασκεδαστικό .
ell	πες μου το όνομά σου .
ell	πείτε μου το όνομά σας .
ell	μην είσαι ντροπαλή . μίλησε μου .
ell	μην είσαι ντροπαλός . μίλησε μου .
ell	θα σου πω , πριν ξεχάσω .
ell	σου έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σας έδωσα ένα βιβλίο .
ell	σε σένα μιλάμε , τομ .
ell	βλέπω τον άντρα .
ell	δε βλέπω τίποτα !
ell	δε βλέπω αίμα .
ell	εκείνη δεν είναι η γυναίκα μου .
ell	αυτός είναι ακόμα εδώ .
ell	έχω κάτι να κάνω .
ell	είσαι πλούσιος .
ell	είσαι πλούσια .
ell	είναι καλό , αλλά δεν είναι τέλειο .
ell	μ'αρέσουν οι πεταλούδες .
ell	το διαδίκτυο είναι σοβαρή επιχείρηση .
ell	πως είναι στα ελληνικά η " κουκουβάγια " ;
ell	εντούτοις δεν έχω χρήματα .
ell	θέλω να ζήσω στη βραζιλία .
ell	εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί .
ell	τρώω ένα μήλο και τρώει ψωμί .
ell	είστε μια γυναίκα και είμαι ένας άντρας .
ell	ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	έχω λογαριασμό στο τουίτερ .
ell	εδώ γευματίζουμε .
ell	η μίλι τον αγαπάει .
ell	η μίλι έχει γαλάζια μάτια .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα αριστερά .
ell	η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά .
ell	η πουά τραγουδάει .
ell	προσπαθούσε να με σκοτώσει .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την απαλότητά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την καλοσύνη της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω την ομορφιά της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το χαμόγελό της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω το βλέμμα της .
ell	δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της .
ell	ο θωμάς ψωνίζει .
ell	κάνεις πολλές ερωτήσεις στον τομ .
ell	αυτοί θα το επιδιορθώσουν .
ell	ενεργοποίησε έναν λογαριασμό .
ell	έγραψε ένα διήγημα .
ell	φόρεσε ένα γιλέκο .
ell	φόρεσε μια μάσκα .
ell	κέρδισε ένα τηλέφωνο .
ell	μούσκεψε μια πετσέτα .
ell	πότισε ένα δέντρο .
ell	έπλυνε ένα χαλί .
ell	ανέβασε ένα βίντεο .
ell	κατάλαβε μια πρόταση .
ell	μετάφρασε αυτό το κείμενο .
ell	δοκίμασε ένα παλτό .
ell	άνοιξε ένα παράθυρο .
ell	μετακίνησε μια καρέκλα .
ell	έχασε το τρένο .
ell	έβαψε έναν τοίχο .
ell	χορέψτε μαζί μου .
ell	δεν μπορώ να σου αγοράσω αυτό το φόρεμα .
ell	ψάχνω τα κλειδιά μου .
ell	αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση .
ell	κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις .
ell	δεν θα έπρεπε να το κάνεις αυτό .
ell	θα ήθελα λίγο ποπ - κορν , παρακαλώ .
ell	δεν υπάρχουν σχόλια προς στιγμήν .
ell	παρακαλώ , ξακκ !
ell	άφησε το αυτοκίνητο στο γκαράζ .
ell	πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση .
ell	τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα .
ell	η αδερφή μου είναι όμοφρη .
ell	θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα ;
ell	ο τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο .
ell	αυτός μένει σε ένα μεγάλο σπίτι .
ell	ο τομ δε γνωρίζει πότε θα είναι εδώ η μαρία .
ell	μην αργείτε στη δουλειά .
ell	αυτός πάντα ζούσε στο τόκιο .
ell	παρακαλώ , πόσο κάνει αντό ;
ell	το σπίτι στο οποίο έμενε κατεδαφίστηκε .
ell	είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό .
ell	θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια .
ell	το όνομά του είναι τομογιούκι ογκούρα .
ell	τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες .
ell	τι θα φάμε ;
ell	το κορίτσι έχει ένα ποντίκι .
ell	εγώ τρώω τον κάβουρα .
ell	τρώω τον κάβουρα .
ell	αυτό είναι ένα πορτοκάλι .
ell	ευχαριστώ , τώρα καταλαβαίνω .
ell	ω , τώρα καταλαβαίνω .
ell	με βλέπεις ;
ell	ο τομ παραληρούσε από χαρά .
ell	πού ήσουν χθες ;
ell	πού ήσασταν χτες ;
ell	πού ήσασταν χθες ;
ell	μπορούμε να το κάνουμε ;
ell	κρατάει την ηλικία της μυστικό .
ell	έχω πολλή δουλειά , που πρέπει να κάνω .
ell	η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική .
ell	πρέπει να πάρουμε μια απόφαση .
ell	το να αγαπάς είναι η ουσία της ζωής .
ell	πήγαμε για βόλτα στην παραλία .
ell	κατασκήνωσαν στην παραλία .
ell	πίναμε όλη νύχτα .
ell	έχει ένα σπιτάκι .
ell	δεν θα καπνίσω ποτέ .
ell	τι είναι αυτό ; αυτό είναι ένα αυτοκίνητο .
ell	αυτός δεν είναι γάτος . αυτός είναι σκύλος .
ell	αυτό είναι ένα πράσινο μήλο .
ell	αυτό είναι ένα σχολείο .
ell	αυτό είναι ένα αχλάδι .
ell	αυτή είναι μια όμορφη χώρα .
ell	αυτή είναι μια παροιμία .
ell	αυτή είναι μια σημαία .
ell	πρόκειται γι' αστείο , σωστά ;
ell	αυτή είναι μια πρωτοφανής κατάσταση .
ell	αυτό είναι ένα σοβαρό ζήτημα .
ell	αυτοί είναι ένα μάτσο προσηλυτισμένοι ηλίθιοι .
ell	αυτή είναι μια ταινία για άνδρες .
ell	αυτή είναι μια οικογενειακή παράδοση .
ell	αυτή είναι μια αρκετά ηλίθια ερώτηση .
ell	αυτό είναι ένα κορίτσι , που το ξέρω καλά .
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε ότι αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι παιχνίδι ;
ell	νομίζεις πως αυτό είναι αστείο ;
ell	νομίζετε πως αυτό είναι αστείο ;
ell	αυτό είναι ένα έγκλημα κατά της ανθρωπότητας .
ell	αυτή είναι μια πολύ διασκεδαστική ιστορία .
ell	αυτή είναι μια νέα εμπειρία για τον τομ .
ell	αυτή είναι μια ιστορική στιγμή .
ell	αυτή είναι μια σπηλιά .
ell	τομ τρώει τροφές για γάτες .
ell	είμαι στο σπίτι .
ell	η μουιριέλ είναι είκοσι χρόνων τώρα .
ell	θα επιστρέψω σύντομα
ell	αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ .
ell	είναι αυτή μια πρόσφατη εικόνα ;
ell	ήμουν στα βουνά .
ell	ο τομ δεν είχε τίποτ' άλλο να κάνει .
ell	της έψησε ένα κόκκινο κέικ σε σχήμα καρδιάς .
ell	πριν από μια βδομάδα είχα εξαγωγή δοντιού .
ell	δε μ' αγαπάς !
ell	κανείς δεν το αξίζει .
ell	έφυγε νωρίς .
ell	αυτός άφησε νωρίς .
ell	θα πιω μόνο ένα ποτό .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άνδρας .
ell	αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας .
ell	δεν είναι πραγματικό το reality tv ;
ell	πώς θα το κάνουμε αυτό ;
ell	ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα .
ell	αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της .
ell	αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του .
ell	μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου .
ell	ήταν υπέροχος .
ell	ήταν υπέροχη .
ell	δεν ήθελε να το κάνει .
ell	κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας .
ell	θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο .
ell	το κρέας είναι μαγειρεμένο .
ell	αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος .
ell	αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη .
ell	θέλω να ξέρω τι πρέπει να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω ό , τι ξέρεις .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να κάνω .
ell	θέλω να ξέρω τι να αναμένω .
ell	θέλω να ξέρω τι μπορώ να αγοράσω για το πάρτι .
ell	θέλω να ξέρω τι είναι στο κουτί .
ell	θέλω να ξέρω πώς ονομάζεται αυτό .
ell	θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση .
ell	θέλω να ξέρω τι κάνεις εδώ .
ell	ποιοι είναι οι κανόνες ;
ell	αυτή διάβασε ένα ποίημα σ' αυτόν .
ell	αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	αυτός ήταν στη σκηνή του εγκλήματος .
ell	τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι .
ell	θα πας μαζί μας ;
ell	αυτός μακροημέρεψε .
ell	πώς πήγε η εξέταση ;
ell	και τώρα είναι η σειρά μου !
ell	μιλάω παρά πολύ γρήγορα ;
ell	όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες .
ell	το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	αυτόν τον χειμώνα μάλλον θα κάνει πολύ κρύο .
ell	πες μου τα πάντα .
ell	είστε μασόνος ;
ell	πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ .
ell	δεν σας εμπιστεύομαι .
ell	έπρεπε να μου εμπιστευτείς .
ell	γιατί πρέπει να σας εμπιστευτώ ;
ell	είσαι γιαπωνέζα ;
ell	δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις .
ell	δεν είμαι ομοφυλόφιλος .
ell	θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν .
ell	άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο .
ell	τους είδα .
ell	τις είδα .
ell	με φοβάσαι .
ell	φοβάσαι τον θάνατο .
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργη ;
ell	γιατί είσαι τόσο περίεργος ;
ell	εξαιτίας σου αρρώστησα .
ell	δεν μου αρέσει η πολιτική .
ell	θα καταλάβει .
ell	δεν τον γνωρίζω πολύ καλά .
ell	δεν τη γνωρίζω πολύ καλά .
ell	κανείς δεν τραυματίσθηκε .
ell	αυτό δεν είναι για λεφτά .
ell	αυτός είναι ανελέητος .
ell	αυτή είναι ανελέητη .
ell	σε έχω ψάξει παντού .
ell	θέλω να αγοράσω ένα βιβλίο .
ell	εκείνο είναι ένα πλοίο .
ell	διάβασα το βιβλίο του .
ell	αυτός μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων του .
ell	αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της .
ell	νομίζω ότι είναι μια πραγματικά ανόητη ιδέα .
ell	είναι αντισυνταγματικό .
ell	είμαι ο καινούργιος δάσκαλος .
ell	τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους .
ell	φαίνεσαι ηλίθιος .
ell	γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα ;
ell	αυτή έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	έχει κόκκινα λουλούδια .
ell	η γιαγιά μου ζει στην εξοχή .
ell	δε μιλάω γαλλικά .
ell	νόμισα ότι είπες ότι έμεινες στο μπόστον .
ell	τι ήθελες να κάνει ο τομ ;
ell	ξαφνιάστηκα γιατί ήταν πολύ μεγάλο .
ell	παραδέχομαι ότι ξαφνιάστηκα .
ell	βέβαια ξαφνιάστηκα .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστικός .
ell	είσαι πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστική .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικός .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικοί .
ell	είστε πραγματικά εγωιστικές .
ell	κάνω τι πρέπει να κάνω .
ell	αυτή είναι ένα πραγματικά ωραίο άτομο .
ell	όλοι ήμασταν στο λεωφορείο .
ell	η πόλη είναι μικρή .
ell	η πόλη είναι μεγάλη .
ell	το τρένο είναι νωρίς .
ell	το τρένο είναι αργά .
ell	το σπίτι είναι ζεστό .
ell	οι γείτονες είναι θορυβώδεις .
ell	οι γείτονες είναι ήσυχοι .
ell	οι γείτονες είναι φιλικοί .
ell	το κουτί είναι βαρύ .
ell	το κουτί είναι ελαφρύ .
ell	το λεωφορείο είναι αργό .
ell	το λεωφορείο είναι γρήγορο .
ell	η πετσέτα είναι υγρή .
ell	η πετσέτα είναι ξηρή .
ell	το βιβλίο είναι παλιό .
ell	το βιβλίο είναι καινούργιο .
ell	ο δάσκαλος είναι φιλικός .
ell	η δασκάλα είναι φιλική .
ell	ο δάσκαλος είναι εχθρικός .
ell	η δασκάλα είναι εχθρική .
ell	το φαγητό είναι καλό .
ell	το φαγητό είναι κακό .
ell	το ενοίκιο είναι ακριβό .
ell	το ενοίκιο είναι φθηνό .
ell	ο καναπές είναι άνετος .
ell	ο καναπές είναι άβολος .
ell	η τρύπα είναι στενή .
ell	η τρύπα είναι ευρεία .
ell	το ποτήρι είναι καθαρό .
ell	το ποτήρι είναι βρόμικο .
ell	το κορίτσι είναι άσχημο .
ell	το δωμάτιο είναι φωτεινό .
ell	το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό .
ell	το παιχνίδι είναι βαρετό .
ell	το δέντρο είναι ίσιο .
ell	το δέντρο είναι στραβό .
ell	η γέφυρα είναι υψηλή .
ell	η γέφυρα είναι χαμηλή .
ell	το μπουκάλι είναι γεμάτο .
ell	το μπουκάλι είναι άδειο .
ell	η εξέταση είναι εύκολη .
ell	η εξέταση είναι δύσκολη .
ell	από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο .
ell	αυτός θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτή θα ασχοληθεί με αυτό .
ell	αυτό με εξοργίζει πολύ .
ell	δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό τώρα .
ell	εδώ γύρω δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	δεν εμπιστεύομαι τους ξένους .
ell	δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους .
ell	μην εμπιστεύεσαι τους ξένους .
ell	κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός ;
ell	θύμωσα μαζί σου .
ell	με εκνευρίζεις .
ell	μη βγάλεις τη μάσκα σου .
ell	μπορείς να επιλέξεις ό , τι θέλεις .
ell	ξέρω το μυστικό σου .
ell	ξέρω το μυστικό σας .
ell	θέλετε να φάτε μουσακά ;
ell	τι μπορούμε να πιούμε ;
ell	θα βρεις κάτι που σε ενδιαφέρει .
ell	μιλάει αγγλικά .
ell	 « πώς είσαι ; » « μια χαρά , ευχαριστώ . »
ell	 « πώς είσαι ; » « είμαι καλά , ευχαριστώ . »
ell	κι εσείς , πώς είστε ;
ell	ξέχασε ένα όνομα .
ell	με γνωρίζεις , έτσι δεν είναι ;
ell	με γνωρίζετε , έτσι δεν είναι ;
ell	χρειάζομαι εκείνο το τηλέφωνο .
ell	πήρες το δώρο μου ;
ell	ο θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας .
ell	δεν θα κάνει καμία διάφορα .
ell	είμαστε συμπονετικοί .
ell	είμαστε συμπονετικές .
ell	αύριο είναι κυριακή .
ell	αυτός έρχεται να με δει σχεδόν κάθε μέρα .
ell	αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο .
ell	ω , θέε μου !
ell	η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει .
ell	από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	το λουξεμβούργο είναι μικρή χώρα .
ell	μη κάνεις τον χαζό !
ell	με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ ;
ell	αυτές είναι κακές ειδήσεις .
ell	μάρκ , θέλετε κέτσαπ ;
ell	ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου .
ell	δεν έχω ποδήλατο .
ell	η απάντηση είναι σωστή .
ell	δεν μιλάω γιαπωνέζικα .
ell	λυπάμαι πολύ .
ell	θα καλέσω την αστυνομία .
ell	δεν έχω γάτα .
ell	οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες .
ell	ποιος βλέπει τηλεόραση ;
ell	η μαρία είναι ισπανίδα .
ell	ξέχασε να σβήσει το φως .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην ιαπωνία .
ell	δεν καταλαβαίνω τι λες .
ell	αυτό είναι στερεότυπο .
ell	σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ ;
ell	δεν μπορώ να αγοράσω καινούργιο ποδήλατο .
ell	χθες αυτός ήταν λίγο καλύτερα .
ell	αύριο θα είμαι καλύτερα .
ell	άκουσες μια χαρά .
ell	ο τομ ήταν διάσημος .
ell	μην μου τσιτώνεις τα νεύρα .
ell	κοίτα στον ουρανό .
ell	τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη .
ell	συζήτα και δώσε παραδείγματα .
ell	το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί .
ell	βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα ;
ell	στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις .
ell	αρχίζω να τη μισώ .
ell	είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα .
ell	φάε όσο θέλεις .
ell	η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού .
ell	γι΄αυτό δεν θέλω ούτε να ξέρω !
ell	δεν έκλεψα τίποτα .
ell	είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά .
ell	τι συμβαίνει εδώ ;
ell	αυτός γράφει ενα γράμμα .
ell	η ολλανδία κέρδισε το παγκόσμιο κύπελλο του 2010 .
ell	σήμερα ξέχασα να του τηλεφωνήσω .
ell	αυτός δουλεύει ήδη όλη τη μέρα .
ell	ο σκύλος σου μου αρέσει .
ell	μου αρέσει αυτό όταν είναι κρύο .
ell	μπορείς να βρεις τον τομ σε αυτήν την εικόνα ;
ell	πότε θα ξεκινήσει αυτό ;
ell	το παλτό δεν είναι δικό μου .
ell	διάβασα εφημερίδα ενώ έτωγα .
ell	γεννήθηκα στο ισραήλ .
ell	αυτά είναι όλα που έχω .
ell	πήγαμε στο μουσείο .
ell	οι αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν .
ell	είμαι κατεστραμμένος .
ell	έχουμε πάρα πολλές διαλέξεις .
ell	το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε .
ell	μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια ;
ell	αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη .
ell	πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα ;
ell	αυτός μου διηγήθηκε μια μεγάλη ιστορία .
ell	έλα εδώ στις έξι , όχι νωρίτερα .
ell	σύντομα είναι τα γενέθλιά μου .
ell	άκουσε προσεκτικά αυτό που λέω .
ell	η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο .
ell	την περίμενα πολύ ώρα .
ell	αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή .
ell	ο ρωμύλος και ο ρέμος ήταν αδέρφια .
ell	εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική .
ell	κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου .
ell	αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή .
ell	μιλάτε τη μακεδονική ;
ell	μιλάς τη μακεδονική ;
ell	ο τομ μένει σε τροχόσπιτο .
ell	μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον τομ .
ell	ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες ;
ell	που βρισκόμαστε ;
ell	αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του .
ell	ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο ;
ell	δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση .
ell	ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένη .
ell	είπες ότι είσαι ευτυχισμένος .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένη .
ell	είπατε ότι είστε ευτυχισμένος .
ell	τον βλέπουμε που και που .
ell	ο τομ είναι ο μπαμπάς μου .
ell	ο τομ δεν παίρνει πρωϊνό .
ell	το δωμάτιο ήταν ζεστό .
ell	γίνε ρεαλιστής .
ell	οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο θεό .
ell	να θυμάσαι το θάνατο , αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή !
ell	θέλω να είμαι εκεί μαζί σου .
ell	ο τομ είναι πολύ καλός σ΄αυτό .
ell	αυτή έσκισε το γράμμα .
ell	ο τομ είναι γείτονάς μου .
ell	ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου ;
ell	φωνάξτε έναν γιατρό , παρακαλώ !
ell	ο τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου .
ell	πόσο πολύ τον πιστεύεις ;
ell	η οικογένειά μου αγαπούσε τον τομ .
ell	ο παύλος γεννήθηκε στη ρώμη .
ell	θαύμα !
ell	ο τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του .
ell	μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού .
ell	περίμενέ τον , όσο να πεις μισό , θά'χει φτάσει .
ell	η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου .
ell	αυτό είναι επικίνδυνο .
ell	σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι .
ell	αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του .
ell	αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες .
ell	μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	πως το λένε αυτό στα πορτογαλικά ;
ell	πολύ καλά , ευχαριστώ .
ell	δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί .
ell	αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του .
ell	αυτή του πέθανε στα χέρια του .
ell	υπάρχει κάτι , που δεν καταλαβαίνω .
ell	δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής .
ell	εγώ είμαι από τη δανία .
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης ;
ell	ο τομ έχει τρεις αδερφές .
ell	οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη .
ell	στέκομαι στη σκιά .
ell	εσείς κολυμπάτε καλύτερα από τη μαίρη .
ell	αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή .
ell	πότε αρχίζει η παράσταση ;
ell	δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα .
ell	σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί .
ell	ο τομ και η μαίρη ζούνε μαζί .
ell	η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών .
ell	αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο .
ell	όλα είναι πιο απλά .
ell	θα πας με τον τομ ;
ell	μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου .
ell	μπες στο θέμα .
ell	αυτός ο άνεμος είναι σημάδι για καταιγίδα .
ell	ο τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη μαρία .
ell	ποια είναι η κιθάρα σας ;
ell	η ώρα είναι πέντε .
ell	του επιτέθηκε με ένα ψαλίδι .
ell	ο τομ είναι γιος μου .
ell	κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά .
ell	εκτιμώ το χρόνο σας .
ell	διδάσκω τη γαλλική γλώσσα .
ell	πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις .
ell	βλέπω το σπίτι του .
ell	δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο .
ell	πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα .
ell	θέλω να πάω .
ell	ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου .
ell	θέλω να πάω με τον τομ .
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω γι΄αυτό .
ell	έχετε κάτι να με ρωτήσετε ;
ell	διαλέξτε κάτι άλλο .
ell	αυτός έψαχνε για καλή δουλειά .
ell	πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί .
ell	την αγαπούν όλοι .
ell	μην ανησυχείς . μπορείς να υπολογίζεις σε μένα .
ell	αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πολύ παλιοί φίλοι .
ell	αυτός πήγε νωρίς για ύπνο .
ell	στην ουγγαρία μιλάνε ουγγρικά .
ell	χιόνισε .
ell	ο άντρας πέθανε .
ell	δεν τους πιέζω .
ell	αυτός χρειάζεται πετσέτα .
ell	εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο .
ell	θυμάμαι ότι την είδα μια φορά .
ell	ο πατέρας σου δεν θα το αγοράσει .
ell	τι φιλοδώρημα πρέπει να δώσω ;
ell	αποκλείεται !
ell	αυτοί οι μαθητές είναι κορεάτες .
ell	γευμάτισα αργά .
ell	έβρεξε .
ell	υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο ;
ell	τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό .
ell	είμαι εδώ για να ακούσω .
ell	μιλάς κινέζικα ;
ell	αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του .
ell	δεν διαβάζω γαλλικά .
ell	αυτή δε θέλει να φάει .
ell	αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση .
ell	οι φίλοι με φωνάζουν μαίρη .
ell	αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη .
ell	έχεις πέδιλα ;
ell	ο τομ πάντα κρατάει το λόγο του .
ell	οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν .
ell	σας αγόρασα ένα δώρο .
ell	διαβάζεις το μπλογκ του τομ ;
ell	ο τομ μπορεί να ακούσει τη μαίρη πολύ καλά .
ell	δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου .
ell	ο πατέρας μου είναι νέος .
ell	μαθαίνω αγγλικά 4 χρόνια .
ell	εγώ περίμενα τον τομ .
ell	ποιός έσπασε το βάζο ;
ell	χρειάζομαι τον κωδικό .
ell	δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες .
ell	άκουσέ με καλά .
ell	σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά .
ell	θα έρθω σε επαφή μαζί σας .
ell	ο τομ κοιμήθηκε .
ell	ζωγραφίστε μου ένα αρνί . . .
ell	συχνά παίζουμε σκάκι .
ell	έχεις κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	έχετε κάποιο άλλο σχέδιο ;
ell	είναι μια ψευδαίσθηση .
ell	είναι διαζευγμένη .
ell	πηγαίνεις σχολείο .
ell	τα τριαντάφυλλα μυρίζουν ωραία .
ell	ποιες γλώσσες μιλάς , τομ ;
ell	θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο .
ell	νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα .
ell	είναι σημαντικό ;
ell	εκείνος που έχει τα λεφτά , έχει και τη δύναμη .
ell	μπορεί και κολυμπάει σαν ψάρι .
ell	δε βρήκα ούτε έναν γιατρό .
ell	κι εσύ ; εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε εδώ . κανένα πρόβλημα .
ell	σε παρακαλώ , πες μου . θέλω να ξέρω .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου . θέλω να ξέρω .
ell	πυροβόλησε έναν σκύλο .
ell	ήταν ατύχημα .
ell	έχετε έρθει να μας συλλάβετε ;
ell	θα είμαι μαζί σου .
ell	θα είμαι μαζί σας .
ell	ο τομ ήταν ο μικρότερος αδελφός της .
ell	την αγαπάς ακόμη , έτσι δεν είναι ;
ell	σου είπα να σκάσεις .
ell	αυτός ο άντρας δεν είναι ο σύζυγός μου .
ell	είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα .
ell	γιατί το κάνεις αυτό ;
ell	ο βασιλιάς καταχράστηκε την εξουσία του .
ell	λένε ότι αυτή γεννήθηκε στη γερμανία .
ell	ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη , όπως εσύ .
ell	η κρίση πλησιάζει .
ell	αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε .
ell	είναι υπέροχη .
ell	ο τομ έφυγε από την πόλη .
ell	ο τομ κλείνει το μαγαζί .
ell	είναι ότι είναι .
ell	έχω ένα κόκκινο σπίτι .
ell	μου αρέσει η ποπ μουσική .
ell	διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω .
ell	σε καρτερούσε η μάνα .
ell	μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα .
ell	είμαι τριάντα χρόνων .
ell	θέλω να πάω για ύπνο .
ell	έι ! κανείς δε μεταφράζει τις προτάσεις μου !
ell	ποτέ μη διστάζετε να λέτε την αλήθεια .
ell	η σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	ο σύζυγός μου δεν πέθανε .
ell	θα δω τηλεόραση .
ell	δεν ξέρω γιατί πρέπει να το κάνω αυτό .
ell	πεινούσαν .
ell	αυτοί πεινούσαν .
ell	αυτές πεινούσαν .
ell	πότε θα πας στην ιαπωνία ;
ell	έχω μια άλλη ερώτηση .
ell	μην είσαι τόσο αρνητικός .
ell	έχεις δει τον τομ ;
ell	συγνώμη , εγώ δεν έχω καταλάβει τι έχετε πει .
ell	αυτοί είναι ένα καλό ζευγάρι .
ell	είμαι στη ρωσία .
ell	αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας .
ell	εσύ αγόρασες καινούργιο αυτοκίνητο ;
ell	μου πονάει τρομερά η κοιλιά .
ell	είμαι χαρούμενη , που ήρθα .
ell	αλλά από που το ξέρετε εσείς αυτό ;
ell	στον τομ αρέσει αυτό .
ell	πόσο κοστίζει το εισιτήριο στον κινηματογράφο ;
ell	τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς ;
ell	φοβάμαι ότι αυτό το απόγευμα θα βρέξει .
ell	ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό !
ell	έχω μια τελευταία ερώτηση για σένα .
ell	τι χρώμα είναι εκείνα ;
ell	είπα στον τομ να μη χρησιμοποιήσει εκείνα .
ell	δεν μπορώ να αποφασίσω τίποτε μόνος μου .
ell	αυτή ψάχνει τα κλειδιά απ΄το αυτοκίνητό της .
ell	το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων .
ell	η νάνσι φαίνεται πολύ κουρασμένη .
ell	αυτή είναι οπαδός του φρόϋντ .
ell	πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός .
ell	η μπαταρία του κινητού μου δε λειτουργεί πλέον .
ell	η μητέρα μου ποτέ δεν με τιμώρησε .
ell	αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει .
ell	τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια .
ell	αυτή του σύστησε την αδερφή της .
ell	ποιο παιχνίδι παίζεις ;
ell	εγώ μόλις ήρθα στο σπίτι .
ell	η καλύτερη μέρα της ζωής μου .
ell	η άννα παίζει ωραία τένις .
ell	δε σου χρειάζονται λεφτά .
ell	ο τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια .
ell	εγώ πιστεύω στα θαύματα .
ell	εμένα τίποτε δεν μου αρέσει εδώ .
ell	του αρέσει ο σκέτος καφές .
ell	σε ακούω πάρα πολύ καλά .
ell	θα τον δω σήμερα .
ell	πες τον κωδικό .
ell	ο τομ έχει ζωηρή φαντασία .
ell	μου αρέσει να μιλάω .
ell	αυτή έχει εραστή .
ell	φοβάσαι το αίμα ;
ell	αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα .
ell	αυτός γεννήθηκε , για να είναι ζωγράφος .
ell	μπορείς να κλείσεις την πόρτα ;
ell	προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα .
ell	σήμερα ο καιρός είναι λίγο καλύτερος από χθες .
ell	πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες .
ell	κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου .
ell	τα πάντα έχουν την τιμή τους .
ell	πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα .
ell	κοίταξε !
ell	ο τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί .
ell	αυτοί δε φοβήθηκαν .
ell	με ακούσατε ;
ell	πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα .
ell	αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο .
ell	αυτός που θέλει τα πολλά , χάνει και τα λίγα .
ell	αυτό έκανα την πρώτη φορά .
ell	αυτές είναι λεσβίες .
ell	πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον τομ .
ell	στους νεαρούς ιάπωνες αρέσει η ροκ και η τζαζ .
ell	αυτός πιθανώς δεν θα έρθει .
ell	θα περιμένω απ΄έξω .
ell	αυτός έχει αίσθηση του χιούμορ .
ell	αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του .
ell	με συγχωρείτε , εγώ θα πρέπει να φύγω .
ell	αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας .
ell	αυτός ξέρει που ζούμε εμείς .
ell	οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ .
ell	αυτή μιλάει δέκα γλώσσες .
ell	αυτή γεννήθηκε στην αμερική .
ell	θα καλύψω τον τοίχο με γύψο .
ell	ζήλεψε την επιτυχία μου .
ell	θα ήθελες να πιεις κάτι ;
ell	όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	είπα στη μαίρη ότι θέλω διαζύγιο .
ell	τι είναι πιο σημαντικό , εγώ ή η δουλειά σου ;
ell	γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο τομ ;
ell	υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι .
ell	θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση .
ell	οι γονείς μου μ' αγαπούν .
ell	αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό .
ell	μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	οι διακοπές έρχονται .
ell	αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι ;
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα γαλλικά .
ell	σου έφερα λίγο νερό .
ell	σας έφερα λίγο νερό .
ell	μη σβήσεις το φως .
ell	ο τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του .
ell	ο τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο .
ell	κάναμε ό , τι μπορούσαμε .
ell	θα είναι εύκολο .
ell	δε σ' αγάπησα ποτέ .
ell	έχω σπουδάσει γαλλικά για πέντε χρόνια .
ell	φεύγει αύριο για το τόκιο .
ell	κάθε μέρα κόβει ξύλα .
ell	κόβει ξύλα κάθε μέρα .
ell	έχω πολλούς φίλους , που ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ είναι θυμωμένος με μας .
ell	εγκαταλείψαμε .
ell	μου άρεσε πολύ .
ell	μ' άρεσε πολύ .
ell	δε θα ξανασυμβεί . ήταν ένα ατύχημα .
ell	με συγχωρείτε , μπορείτε να επαναλάβετε ;
ell	η άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της τουρκίας .
ell	είμαι τριάντα .
ell	ο τομ έχει φύγει από την πόλη .
ell	δεν τον έχω δει ποτέ .
ell	δεν την έχω δει ποτέ .
ell	ο σύζυγός της ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η σύζυγός του ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε .
ell	η μαίρη είναι πολύ όμορφη .
ell	πρέπει να το κάνω ;
ell	ο θωμάς και η μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί .
ell	ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις ;
ell	πώς γράφεται το " eyjafjallajökull " ;
ell	ξέρεις τι θέλει ο θωμάς .
ell	ο θωμάς δε θέλει να έρθει .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε .
ell	φάε , αν πεινάς !
ell	είμαστε άραβες .
ell	σήμερα δούλεψα πολύ .
ell	μπορώ να διαβάσω στα ισπανικά χωρίς δυσκολία .
ell	ζούμε στη γη .
ell	δεν ξέρεις καν ποιος είμαι , έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα .
ell	το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις .
ell	συνήθισα στον καύσωνα .
ell	ο τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη .
ell	μην το κάνεις σκόπιμα .
ell	γνωρίζω τι να αγνοώ .
ell	πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε .
ell	αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη .
ell	δεν μπορώ να γράψω στα κινέζικα .
ell	η μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο .
ell	αυτός την έγδυσε με τα μάτια του .
ell	ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας .
ell	κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά .
ell	δεν ξέρω ποιος τραγουδάει αυτό το τραγούδι .
ell	ποιο είναι το μυστικό της επιτυχίας ;
ell	σου άρεσε το ποδήλατο ;
ell	δεν είσαι δικηγόρος .
ell	δεν είστε δικηγόρος .
ell	ο αδελφός μου μπορεί να τρέξει πολύ γρήγορα .
ell	ποιο λεξικό χρησιμοποιείς συνήθως ;
ell	εγώ ψάχνω το διαβατήριό μου . το είδατε ;
ell	η ζωή της είναι σε κίνδυνο .
ell	δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου .
ell	ζητώ συγνώμη για τον τομ .
ell	κόψε τις πατάτες .
ell	θέλω καφέ .
ell	έχω ένα φορτηγό .
ell	γκαρσόν , θα ήθελα να παραγγείλω .
ell	θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος .
ell	κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα .
ell	βγάλτε τα παπούτσια σας .
ell	αυτό είναι καθημερινό σφάλμα .
ell	μου αρέσουν τα μαθηματικά .
ell	τι ώρα ανοίγει το κατάστημα ;
ell	αυτός είναι αδερφός μου .
ell	καφέ πίνεις ;
ell	που είναι η οικογένειά του ;
ell	αυτός έχει ένα σκύλο .
ell	καληνύχτα . όνειρα γλυκά .
ell	θεός είναι .
ell	τα ιρλανδικά είναι μια όμορφη γλώσσα .
ell	δεν είμαι ασθενής .
ell	μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα ;
ell	η ιδέα δεν είναι καινούργια .
ell	αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας .
ell	στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές .
ell	κοίτα τον ουρανό .
ell	γειά σου τομ .
ell	δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή .
ell	το βιβλίο είναι μικρό .
ell	μου πονάει το στομάχι .
ell	ευχαριστώ για την πληροφορία .
ell	οι μέλισσες κάνουν μέλι .
ell	αυτός πέρασε τα σύνορα .
ell	μου αρέσουν πολύ τα σκυλιά .
ell	η λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές .
ell	αγαπάω τη λιάν .
ell	το μωρό μου έχει κατουρήσει την πάνα του .
ell	η λιάν μένει στο λέστερ .
ell	όλοι πρέπει να υπακούν στο σύνταγμα .
ell	ο σκύλος τρώει ένα μήλο .
ell	δε φοβάμαι τις αστραπές .
ell	δε θέλω να πάω στην τράπεζα .
ell	εσύ μιλάς .
ell	δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω ;
ell	είναι ένας ανθρωπάκος .
ell	έχει τατουάζ μια σαύρα στον μηρό της .
ell	αυτός είναι φίλος μου .
ell	μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια .
ell	θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά .
ell	αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα .
ell	αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην αγγλία .
ell	αυτό μοιάζει με παραμύθι .
ell	κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός .
ell	μπορείς να δανειστείς το αυτοκίνητό μου .
ell	πρέπει να πάω στο θέατρο τώρα .
ell	πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας .
ell	πού μένει ο θωμάς ;
ell	ο αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι .
ell	θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση .
ell	είναι ένας σωστός άντρας .
ell	η αθήνα είναι στην ελλάδα .
ell	το μεγάλο δέντρο δεν είναι πράσινο .
ell	τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά .
ell	χαίρομαι που μπόρεσες να βρίσκεσαι εδώ .
ell	έχει έναν ισχυρό χαρακτήρα .
ell	πρέπει να ξεκινήσουμε από την αρχή .
ell	τι στο διάολο είναι αυτό ;
ell	τι ύψος έχει αυτό το βουνό ;
ell	μπορείτε να με πιστέψετε .
ell	ήξερα ότι ο τομ θα πει κάποια βλακεία .
ell	ο τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς .
ell	αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα .
ell	ο καιρός θα βελτιωθεί .
ell	αυτός έχει δύο ενήλικους γιούς .
ell	κατά τη γνώμη μου , η εσπεράντο είναι σημαντική .
ell	είναι εντάξει αν μείνω εδώ ;
ell	δεν θα σου αρέσει αυτό που πρόκειται να πω .
ell	ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν .
ell	αυτό είναι δική του υπόθεση .
ell	ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων .
ell	μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα ;
ell	η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα .
ell	η τατοέμπα είναι εθιστική .
ell	ο τομ θα γράψει γράμμα .
ell	αυτός θέλει τα χρήματα .
ell	αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη .
ell	ο τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό .
ell	καθώς βιαζόμουν , έπρεπε να πάρω ένα ταξί .
ell	αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση .
ell	γνωρίζεις αυτό που θέλει ο τομ .
ell	οι φίλοι πάντα βρίσκουν μια λύση .
ell	αυτός πηγαίνει σπάνια στην εκκλησία .
ell	δε χρειαζόμαστε μια σκάλα .
ell	αυτοί είχαν χτίσει δρόμους και γέφυρες .
ell	αυτό θα σπάσει .
ell	το κορίτσι πίνει τσάι τώρα .
ell	πρέπει να έρθεις μαζί μου .
ell	έχετε αυτοκίνητο , δεν έχετε ;
ell	πρέπει να το κάνετε τώρα .
ell	πού είναι ;
ell	το τηλέφωνο του τομ είναι τεράστιο .
ell	τα άλογα τρώνε χόρτα .
ell	έβαλε το κλειδί στην κλειδαριά .
ell	ελπίζω να σας ξαναδώ του χρόνου .
ell	έχει μεγάλα , γαλάζια μάτια .
ell	ανοίγοντας την πόρτα , τον βρήκα να κοιμάται .
ell	αυτό το πιγκουινάκι είναι τόσο χαριτωμένο .
ell	αυτό είναι το ποδήλατο του μάικ .
ell	ξέρω να οδηγώ αυτοκίνητο .
ell	πρέπει να ξεπληρώνετε τα χρέη σας .
ell	καλά , ευχαριστώ . εσείς ;
ell	πότε μπορώ να κολυμπήσω εδώ ;
ell	μπορείς να μου εξηγήσεις τους κανόνες ;
ell	το χόμπι μου είναι να κάνω συλλογή από ρολόγια .
ell	πώς μάθατε εσπεράντο ;
ell	δεν είναι πια παιδί .
ell	πιστεύετε ότι ο τομ θα μας βοηθήσει ;
ell	είσαι ο τομ , δεν είσαι ;
ell	ξέχασα να τον ρωτήσω .
ell	αφήστε εμένα να πάω στη θέση του .
ell	το τυρί και το βούτυρο φτιάχονται από γάλα .
ell	πόσα βιβλία έχεις περίπου ;
ell	ο μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωινό .
ell	ποιος από μας είναι τέλειος ;
ell	τί κάνετε εσύ και ο τομ ;
ell	πήγαινε στον κουρέα !
ell	το κουτί αυτό περιέχει μήλα .
ell	είναι ώρα για το μεσημεριανό φαγητό .
ell	τί φαγητό σου αρέσει ;
ell	θες να το παραλάβω εγώ στη θέση σου ;
ell	οι νάνοι παίζουν ένα ρόλο στην ισλανδία .
ell	πόσο συχνά τρως έξω ;
ell	πόσο συχνά τρώτε έξω ;
ell	είμαστε οι γονείς του θωμά .
ell	θέλεις να πάμε κάπου για ένα ποτό ;
ell	ο νατζίμπ δεν είναι καλός αρχηγός .
ell	τελείωσαν τα χρήματά μου .
ell	μετά το φαγητό , με πιάνει στομαχόπονος .
ell	κοίταξέ με και άκουσέ με .
ell	γιατί ήρθες στη μαλαισία ;
ell	μπορείς να με μάθεις να χρησιμοποιώ το πλυντήριο ;
ell	τί να φέρω ;
ell	ελπίζω να ξανάρθεις .
ell	μην ξεχάσεις ότι έχουμε διάβασμα στο σπίτι .
ell	το αεροπλάνο πετούσε πάνω από τα σύννεφα .
ell	άναψε το φως . δε βλέπω τίποτα .
ell	δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε .
ell	πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	θέλω να αλλάξω δέκα χιλιάδες γιεν σε δολάρια .
ell	πόσο εύκολα αποκτά κανείς κακές συνήθειες !
ell	είναι πιο κοντός από τον πατέρα του .
ell	τα λέμε την κυριακή !
ell	πιστεύω πως η σούπα θέλει λίγο αλάτι .
ell	αύριο τέτοια ώρα θα είμαι στο λονδίνο .
ell	μου αρέσει το αυτοκίνητό σου .
ell	έλα στη γιορτή , εντάξει ;
ell	σκέφτομαι ότι ο τομ είναι απαίσιος .
ell	γύρνα το κλειδί προς τα δεξιά .
ell	ο μάικ επέστρεψε από τη βιβλιοθήκη στις πέντε .
ell	έχω μερικά γαλλικά βιβλία .
ell	η ζωή είναι μικρή .
ell	δεν είμαι σε φόρμα .
ell	δεν τον είδαμε .
ell	θέλω να γράψω ένα άρθρο .
ell	αυτή δεν άκουσε το ξυπνητήρι .
ell	αυτό είναι έκπληξη .
ell	αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου .
ell	θα ήταν καλύτερα , αν είσασταν πιο προσεκτικός .
ell	θα τηλεφωνούσα τους γονείς μου .
ell	δεν θέλω ποτέ να ξανακούσω το όνομά σας .
ell	τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα ;
ell	αυτό δεν ήταν δικό μας .
ell	έχω ένα γιο .
ell	ο τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε .
ell	δεν συνάντησα τον τομ τελευταίως .
ell	έβγαλα ωραίες φωτογραφίες .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω καλά τοκ πισίν .
ell	είμαι μέσα στο ταχυδρομείο .
ell	εσύ δούλεψες περισσότερο από μένα .
ell	δεν έχω σκύλο .
ell	η κρήτη είναι νησί .
ell	τι κάθοντ' οι συγκλητικοί και δεν νομοθετούνε ;
ell	επάνω , στα τείχη , άρχισεν ήδη ο θρήνος .
ell	πικρά για μας ο πρίαμος κ' η εκάβη κλαίνε .
ell	κομμάτι κατορθώνουμε· κομμάτι .
ell	κι αποχαιρέτα την , την αλεξάνδρεια που χάνεις .
ell	μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά ;
ell	μιλάτε ινδονησιακά ;
ell	μου αρέσουν οι προκλήσεις .
ell	τι κάνετε ;
ell	τα καινούργια έπιπλα έφτασαν σήμερα .
ell	δεν μπορούμε να ξεκινήσουμε σήμερα .
ell	θες πραγματικά να ξέρεις ;
ell	θέλετε πραγματικά να βοηθήσετε ;
ell	ξέρετε να το χειριστείτε ;
ell	αυτό δεν το λέμε πια .
ell	το αυτοκίνητό μου δεν είναι αρκετά δυνατό .
ell	θα πάτε φυλακή .
ell	καλύτερα να έρθετε μαζί μου .
ell	δεν επισκευάζουμε υπολογιστές εδώ .
ell	τί έκανε εδώ ;
ell	στείλε μου μια κάρτα παρακαλώ .
ell	θέλετε να δοκιμάσετε ξανά ;
ell	θέλετε να προσπαθήσετε ξανά ;
ell	θες να γυρίσω σπίτι ;
ell	θέλετε να πάτε τώρα ;
ell	θέλετε να πάτε φυλακή ;
ell	ήσουν εδώ όλη νύχτα ;
ell	ξέρετε τι έχει εδώ μέσα ;
ell	είμαι μεγάλος , αλλά όχι και τόσο μεγάλος .
ell	είμαι νέος , αλλά όχι και τόσο νέος .
ell	θα είμαι πίσω στις 2 : 30 .
ell	γνωρίζω την αδερφή του .
ell	γνωρίζω την αδερφή της .
ell	δεν ξέρω τον τομ , αλλά ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή του .
ell	ξέρω την αδερφή της .
ell	τρώμε στο σπίτι .
ell	πού σπουδάζετε ;
ell	μου αρέσει να ακούω μουσική όταν δουλεύω .
ell	ο τομ τώρα χρησιμοποιεί τα windows 8 . 1 .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τα windows 7 .
ell	χθες το βράδυ κοιμήθηκε στις 11 .
ell	αυτό είναι πολύ ακριβό .
ell	αυτό το cd κοστίζει 10 δολάρια .
ell	μερικές φορές νομίζω ότι ο θωμάς δε με ακούει .
ell	πρέπει ν' ανάψετε μια φωτιά κάτω από το παιδί .
ell	δεν μπορώ να ζήσω χωρίς τον θωμά .
ell	σκότωσες τη μαίρη ;
ell	σκοτώσατε τη μαίρη ;
ell	είμαστε στο σωστό δρόμο ;
ell	αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε .
ell	έπεφτε ψιλή βροχή .
ell	η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται .
ell	εκείνο είναι σχολείο .
ell	αυτή είναι μια τηλεόραση .
ell	η κάθλιν είναι ηθοποιός .
ell	ο άντρας επισκέπτεται τη μόσχα .
ell	αν πάει ο θωμάς , θα πάω κι εγώ .
ell	έχει η αυστραλία τέσσερις εποχές ;
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να περπατούν .
ell	ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό ;
ell	δεν ήθελα να πεθάνω .
ell	αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας .
ell	γράψε τη διεύθυνσή σου εδώ .
ell	η έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις .
ell	η μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο .
ell	η έιμι χρειάζεται ξεκούραση .
ell	η έιμι είναι στο μπάνιο τώρα .
ell	μη μιλάς έτσι για τη φίλη μου .
ell	γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης .
ell	το όνομά μου είναι τζακ .
ell	τα πουλιά πετούσαν προς το νότο .
ell	τα μαθήματα γίνονται όλο και πιο δύσκολα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να το κάνω .
ell	οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες .
ell	μπορείτε να ανάψετε το φως ; τίποτε δε φαίνεται .
ell	η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια .
ell	θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο .
ell	αυτή είναι κούκλα .
ell	ποιά είναι η αγαπημένη σου μουσική ;
ell	αυτή έχασε βάρος .
ell	ανέβασα την ένταση της τηλεόρασης .
ell	το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή .
ell	γελάω όταν ο κόσμος τα κάνει θάλασσα .
ell	ωστόσο , η κόρη του ήταν να πιει φαρμάκι .
ell	και μείνανε όλη τη νύχτα , κάπου στο διδυμότειχο .
ell	σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ .
ell	ποια είναι η εθνικότητά σου ;
ell	όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα !
ell	ήμουν μάρτυρας .
ell	έχω μια αδερφή .
ell	είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε .
ell	φυσάει δυτικός άνεμος .
ell	δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι .
ell	εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα .
ell	έφτασα εδώ χθες το βράδυ .
ell	ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας .
ell	αυτός πουλάει ποτά .
ell	δουλεύω πάνω σε μια καινούρια ιδέα .
ell	μπορεί αυτό να μην είναι σωστό ;
ell	χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα ;
ell	κι εσύ ;
ell	ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου .
ell	καπνίζετε ;
ell	αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα .
ell	ποια είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας ;
ell	η αθήνα είναι η πρωτεύουσα της ελλάδας .
ell	έχετε σταχτοδοχεία ;
ell	ποιο είναι το ψευδώνυμό σας ;
ell	μου αρέσει να παίζω πόκερ .
ell	ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος .
ell	εκείνη τη νύχτα κανείς δεν μπορούσε να κοιμηθεί .
ell	αυτό , κατά τη γνώμη μου , δεν είναι καλή ιδέα .
ell	το βαμβάκι απορροφά το νερό .
ell	αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί .
ell	ο αδερφός μου είναι τώρα στην αυστρία .
ell	ο θεός δημιούργησε τον κόσμο .
ell	αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα .
ell	είμαι πεπεισμένος για την αθωότητα της .
ell	είμαι πεπεισμένη για την αθωότητα της .
ell	εκείνη η γέφυρα δεν είναι μακριά .
ell	ήθελα να του πω κάτι , αλλά δεν είπα .
ell	αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	αυτές δεν κατάλαβαν την ερώτηση .
ell	ω , όχι ! ο ασθενής μας είναι νεκρός .
ell	υπάρχουν δύο ζόμπι μέσα στο σπίτι μου .
ell	απλά μείνε μακριά .
ell	πρέπει να πάω τουαλέτα .
ell	πως μπορεί κάποιος να μειώσει το χρέος του ;
ell	αυτό το λεωφορείο πηγαίνει στο μίνσκ .
ell	έβρεχε χτες όλη τη μέρα .
ell	δεν ήξερα ότι με γυρεύατε .
ell	δεν θέλω να πάω στο σχολείο .
ell	ξένος είμαι .
ell	πού είναι ο σταθμός ;
ell	είμαστε εντάξει ;
ell	καφέ ή τσάι ;
ell	άιντε να γίνουμε φίλοι .
ell	υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο .
ell	τα λεφτά πάνε στα λεφτά .
ell	το σπίτι σου είναι πολύ μοντέρνο .
ell	όλοι εμείς ψευδόμαστε .
ell	καλημέρα , τι θέλεις ;
ell	τι κάνει η γυναίκα σου ;
ell	μη πίνετε πολύ κρασί !
ell	διάβασα εφημερίδες .
ell	ναι ή όχι ;
ell	ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο .
ell	στην αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα .
ell	εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι .
ell	αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι .
ell	εγώ ένευσα για να δείξω ότι είμαι σύμφωνος .
ell	δεν ήταν κανένας .
ell	αυτή η κοπέλλα είναι από την ιαπωνία .
ell	η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα .
ell	το γράμμα θα φθάσει σε περίπου μια εβδομάδα .
ell	αν δε σ' αρέσει αυτό , θα σου πάρω κάτι άλλο .
ell	μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου .
ell	αυτός ανάρρωσε γρήγορα .
ell	αυτή ανάρρωσε γρήγορα .
ell	πού είναι οι γονείς σου ;
ell	θα πάω στο σχολείο .
ell	απομένει λίγο νερό .
ell	μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό .
ell	οι άλλοι φοιτητές γέλασαν .
ell	αυτός μου έφερε καφέ .
ell	αυτή μου έφερε καφέ .
ell	αυτός ήταν απασχολημένος .
ell	αυτή ήταν απασχολημένη .
ell	το βιβλίο που διάβασα χθες ήταν πολύ ενδιαφέρον .
ell	είναι το σπίτι της ανίτας .
ell	σωπάστε !
ell	έξοχα !
ell	το αγόρι τρώει ψωμί .
ell	είμαι από την ελλάδα .
ell	χτύπα ξύλο .
ell	πού έχεις δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	πού έχετε δει αυτές τις γυναίκες ;
ell	η μπλούζα είναι καθαρή .
ell	υπάρχουν νησιά στη θάλασσα .
ell	είμαι ανιαρός .
ell	δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη σελήνη .
ell	ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα .
ell	πίνετε τσάι ;
ell	μου αρέσει να παίζω σκάκι .
ell	ο τομ άνοιξε .
ell	φαίνεσαι καλύτερα με αυτό το φόρεμα .
ell	τι χρώμα έχουν τα μάτια σου ?
ell	ο μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του .
ell	νιώθω καλά .
ell	πίνεις τσάι ;
ell	βάφω τα μαλλιά μου μαύρα .
ell	νόμισα ότι σε κατάλαβα .
ell	τα αγόρια ρωτάνε ερωτήσεις .
ell	αυτοί έχουν ζάχαρη .
ell	αυτές έχουν ζάχαρη .
ell	έχεις νερό .
ell	έχετε νερό .
ell	θέλω να κάνω αθλητισμό .
ell	αυτή σε θέλει .
ell	αυτή σας θέλει .
ell	τι θέλει αυτή ;
ell	το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου .
ell	ας το κάνουμε !
ell	ο θωμάς δεν είναι ενήλικας .
ell	ήταν εν μέρει λάθος μου .
ell	είναι εντελώς λάθος μου .
ell	κόψτε τον καβγά .
ell	έχεις μια αδύνατη μνήμη .
ell	πόσα χάμπουργκερ έφαγες ;
ell	το αυτοκίνητο του θωμά είναι παρκαρισμένο έξω .
ell	πολλοί άνθρωποι το κάνουν .
ell	θα πας ή όχι ;
ell	θέλεις να πας ή όχι ;
ell	δε με νοιάζει αν πας ή όχι .
ell	δεν μπορώ πια να ασχοληθώ με αυτό το πρόβλημα .
ell	είμαι υπεύθυνος εδώ .
ell	είσαι αξιοσημείωτος .
ell	αυτός έβγαλε ένα τετράδιο .
ell	μίλα καθαρά .
ell	τελικά είναι παρασκευή .
ell	στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη .
ell	κι εσύ παιδί μου .
ell	βιάσου αργά .
ell	όλα αλλάζουν και τίποτε δεν μένει σταθερό .
ell	ή αυτή ή πάνω σε αυτήν .
ell	ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής .
ell	ο υπολογιστής χάλασε .
ell	ξύπνησέ με νωρίς το πρωί στις έξι , εντάξει ;
ell	αυτό είναι το πρώτο βήμα .
ell	αυτός κι εγώ είμαστε αδέρφια .
ell	τι σου αρέσει να μαγειρεύεις περισσότερο ;
ell	βλέπω τι συμβαίνει .
ell	αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή .
ell	τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας ;
ell	θα ήθελα να το δω .
ell	θέλεις να πω την αλήθεια ;
ell	είναι δύσκολο να ζεις σ' αυτήν την πόλη .
ell	θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου .
ell	ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα ;
ell	θέλω να πάω σπίτι . έχω γυναίκα και παιδιά .
ell	πόσα λεφτά έχεις ;
ell	ξυπνάω πολύ νωρίς .
ell	ο καφές με ξυπνάει .
ell	ξύπνησα στις 7 : 00 .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνιο .
ell	ο καφές με διατηρεί ξύπνια .
ell	ξυπνώ συνήθως στις έξι .
ell	έμεινα ξύπνιος όλο το βράδυ .
ell	το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά .
ell	μόλις σηκώθηκα .
ell	συνήθως σηκώνομαι νωρίς .
ell	μου αρέσει να σηκώνομαι νωρίς .
ell	σηκώθηκα πολύ νωρίς .
ell	συνήθως σηκώνομαι αργά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου .
ell	τώρα χτενίζω τα μαλλιά μου .
ell	αυτή μου χτενίζει τα μαλλιά .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου κάθε πρωί .
ell	βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό .
ell	καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα .
ell	τώρα κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωί .
ell	πρέπει να κάνω μπάνιο .
ell	έκανα μπάνιο πριν το πρωινό .
ell	κάνω μπάνιο όλες τις μέρες .
ell	κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ .
ell	κάνω μπάνιο κάθε πρωινό .
ell	επείγει να πάω στο μπάνιο .
ell	κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα .
ell	πλένομαι .
ell	εγώ πλένομαι .
ell	πλύθηκα .
ell	εγώ πλύθηκα .
ell	θέλω να πλυθώ .
ell	πλένω τις κάλτσες .
ell	πλένω τα χέρια .
ell	μπορώ να κάνω ντουζ ;
ell	κάνω ντουζ .
ell	πάω να κάνω ντουζ .
ell	κάνω ντουζ κάθε βράδυ .
ell	μόλις τελείωσα το μπάνιο .
ell	πρέπει να κάνω ντουζ .
ell	θα κάνω ένα ντουζ .
ell	κάνω ντου όλα τα βράδια .
ell	πλένω τα δόντια' χτενίζομαι .
ell	θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα .
ell	έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί .
ell	ξυρίζομαι κάθε πρωινό .
ell	πρέπει να ξυριστώ .
ell	κόπηκα κατά το ξύρισμα .
ell	τελείωσα το ξύρισμα .
ell	ξυρίζομαι όλα τα πρωινά .
ell	κόπηκα στο ξύρισμα το πρωί .
ell	ξυρίζω το μούσι μου .
ell	κόπηκα κατά την διάρκεια που ξυριζόμουνα .
ell	αυτή μακιγιάρεται σε δημόσια θέα .
ell	ο ηθοποιός μακιγιάρεται .
ell	η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες .
ell	αυτή είναι πάντα καλώς μακιγιαρισμένη .
ell	αυτή μακιγιάρεται όλα τα πρωινά .
ell	η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει .
ell	επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	δεν μου αρέσει να ζωγραφίζω .
ell	με ευχαριστεί να ζωγραφίζω ακουαρέλες .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα .
ell	μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες .
ell	βάφω τα χείλη μου .
ell	παίρνω ένα βιβλίο .
ell	παίρνουμε μια εφημερίδα .
ell	παίρνω ένα λεωφορείο .
ell	παίρνουμε ένα ταξί ;
ell	θεωρώ τον τομ φίλο .
ell	θέλω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	κάνουμε ένα διάλειμμα , όχι ;
ell	ο τομ είναι ένας φοιτητής .
ell	θα το βάψουμε .
ell	ζωγράφιζε .
ell	βάζω το παντελόνι .
ell	γίνομαι υστερικός γρήγορα .
ell	μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης .
ell	τι θέλεις να φορέσω ;
ell	πάντα φοράω ρούχα ελαφριά .
ell	το χειμώνα φοράω ένα παλτό .
ell	ξαπλώνω πολύ νωρίς .
ell	ξαπλώνω νωρίς σήμερα .
ell	κοιμάμαι όρθιος .
ell	πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς .
ell	κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	ήμουνα λάθος .
ell	πού ήσουνα ;
ell	ήμουνα κουρασμένος .
ell	ήσουνα απασχολημένος .
ell	ήσουνα απασχολημένη .
ell	έβρεχε .
ell	ήμουνα λάθος ;
ell	πού ήμασταν ;
ell	ήμουνα πεινασμένος .
ell	ήμουν αμήχανος .
ell	χιόνιζε .
ell	ήμουν απολυμένος .
ell	ήμουν άρρωστος .
ell	ήμουν κοντά .
ell	ήσουν τέλεια .
ell	ήσουν μεθυσμένος ;
ell	ήσουν εκεί .
ell	ήταν καλό ;
ell	σύμφωνα με αυτόν , ναι .
ell	θα δράσω με την συμβουλή σου .
ell	σύμφωνα με την άποψή του , ναι .
ell	παίξαμε με τους νέους κανόνες .
ell	σύμφωνα με τις εφημερίδες , θα χιονίσει αύριο .
ell	σύμφωνα με αυτόν , αυτή είναι ειλικρινής .
ell	ποτέ πια δεν με ξυπνάς .
ell	πάντα κάνω μπάνιο πριν κοιμηθώ .
ell	πάντα κάνω μπάνιο το πρωί .
ell	καθώς έκανα μπάνιο , χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο στη θάλασσα .
ell	κάνω μπάνιο σχεδόν όλες τις ημέρες .
ell	πάω να κάνω ένα μπάνιο .
ell	τώρα κάνω ένα μπάνιο .
ell	μου αρέσει να κάνω μπάνιο το βράδυ .
ell	έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα .
ell	κάνω μπάνιο στην θάλασσα κάθε μέρα .
ell	καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο .
ell	εδώ βρίσκεται η τσάντα σου .
ell	κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά .
ell	χρειαζόμαστε κανόνες !
ell	παραβίασες τον κανόνα .
ell	παραβίασες τους κανόνες .
ell	δεν υπάρχουν κανόνες .
ell	θυμίσου αυτούς τους κανόνες .
ell	χρειάζομαι ένα χάρακα .
ell	μισώ τους κανόνες .
ell	είναι κατά των κανόνων .
ell	ο τομ μισεί τους κανόνες .
ell	πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες .
ell	εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες .
ell	ήταν ένας καλός βασιλιάς .
ell	ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα .
ell	ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα .
ell	μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά .
ell	πρέπει να ξεράσω .
ell	κάνει ζέστη .
ell	υπάρχουν δέκα ασκήσεις στο βιβλίο .
ell	ο θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα .
ell	θα ήθελα να μάθω τη λετονική γλώσσα .
ell	δε θα το επέτρεπα να συμβεί .
ell	δεν κόβω το ψωμί τους σε φέτες .
ell	αυτό το πρόσωπο δε μένει εδώ .
ell	μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω ;
ell	μην είσαι παιδί .
ell	πρέπει να τελειώνω το διάβασμα αυτού του βιβλίου .
ell	λιποθύμησα .
ell	ο τομ χρειαζόταν χρόνο .
ell	η βροντή έγινε πιο δυνατή .
ell	αυτός κατέληξε στη φυλακή .
ell	μη τεμπελιάζετε !
ell	μη τεμπελιάζεις !
ell	ο άγιος βασίλης μένει στον βόρειο πόλο .
ell	ελπίζω ότι μπορώ να το κάνω .
ell	ελπίζω πως μπορώ να το κάνω .
ell	το ήξερα πριν από τρεις ώρες .
ell	αυτή έχει ειλικρινείς προθέσεις .
ell	αυτό δεν θα ξανασυμβεί .
ell	μπορείς να πιεις νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μπορείτε να πιείτε νερό μόνο από τον ψύκτη νερού .
ell	μιλάμε αγγλικά .
ell	μιλάμε τουρκμενικά .
ell	την επόμενη εβδομάδα θα μετακομίσω στη στοκχόλμη .
ell	έχω ένα άλογο .
ell	αυτός δε μου το δώσε .
ell	αυτή μου το δώσε .
ell	αυτός μου το δώσε .
ell	υπάρχει ένα πουλί εδώ .
ell	υπάρχει γιαούρτι στο ψυγείο .
ell	υπάρχουν ψάρια στη θάλασσα .
ell	κολύμπησα στη θάλασσα .
ell	παίζεις στον κήπο .
ell	παίζετε στον κήπο .
ell	έχει η αιμιλία πράσινα μάτια ;
ell	αυτός παίζει στον κήπο .
ell	αυτή παίζει στον κήπο .
ell	παίζουμε στον κήπο .
ell	αυτοί παίζουν στον κήπο .
ell	αυτές παίζουν στον κήπο .
ell	παίζω στον κήπο .
ell	η αιμιλία δεν έχει χρήματα .
ell	κανένας δε θέλει να πεθάνει .
ell	κανείς δε θέλει να πεθάνει .
ell	η αιμιλία έχει μπλε μάτια .
ell	δε μπορώ να παίξω flappy bird .
ell	αυτό είναι ένα μενού .
ell	στείλτε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	στείλε μου μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτός μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	αυτή μου δώσε μια καρτ - ποστάλ .
ell	δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν .
ell	μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου ;
ell	γιατί βγήκες έξω ;
ell	πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έχω ;
ell	πρέπει να πάμε τώρα ;
ell	πού μένουν ο θωμάς και η οικογένεια του τώρα ;
ell	θα αφήσουμε τώρα ;
ell	αφήνουμε τώρα ;
ell	πρέπει πραγματικά να πάμε τώρα ;
ell	αυτοί το άρχισαν .
ell	αυτές το άρχισαν .
ell	αυτοί το ξεκίνησαν .
ell	αυτές το ξεκίνησαν .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος .
ell	δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα ;
ell	ηρέμησε τώρα !
ell	πρέπει να ηρεμήσεις .
ell	θέλεις να πας στο σπίτι τώρα ;
ell	με καταλαβαίνεις τώρα ;
ell	τι έχω χάσει τώρα ;
ell	τι έχασα τώρα ;
ell	μπορείς να χορεύεις καλά ;
ell	γιατί δεν κοιμάται ;
ell	τι είχα ρωτήσει ;
ell	δεν το είχα ρωτήσει .
ell	πρέπει να έρθω μαζί σου ;
ell	μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας .
ell	γιατί σ' ενοχλεί αυτό ;
ell	τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω ;
ell	θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα ;
ell	είσαι ένας φίλος του θωμά , έτσι δεν είναι ;
ell	μπορείς να το κάνεις , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω κάτι να σου δείξω .
ell	δεν είμαι τόσο γρήγορος όπως εσύ .
ell	ήθελα να ακυρώσω τον διορισμό σας σήμερα .
ell	δεν έχουμε παρά πολύ χρόνο .
ell	αυτός καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτή καπνίζει 20 πακέτα τσιγάρα την ημέρα .
ell	αυτός δεν ακούει .
ell	αυτή δεν ακούει .
ell	αυτός έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα .
ell	γύρισες από την ιαπωνία ;
ell	αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης .
ell	μπορείς να νικήσεις .
ell	πρέπει ακόμα να επιδιόρθωσω το πλυντήριο .
ell	ήξερα ότι έρχονται .
ell	αυτή δεν πίνει καφέ .
ell	αυτός δεν πίνει καφέ .
ell	πού ήσουν ; σε ψάχναμε παντού .
ell	ο θωμάς είναι ο εγγονός της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο άντρας της μαίρης .
ell	ο θωμάς είναι ο πρώην άντρας της μαίρης .
ell	ήξερα ότι ήταν ο θωμάς .
ell	δε θα σ' έβλαπτα ποτέ .
ell	δε θα σας έβλαπτα ποτέ .
ell	αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά .
ell	έχω ένα διαμέρισμα στο μπόστον .
ell	έχεις τρεις γάτες .
ell	τα πουλιά είναι κόκκινα .
ell	τα επίπεδα της χοληστερόλης μου είναι υψηλά .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτός ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του .
ell	αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της .
ell	ξέρεις ότι κάνω λάθος .
ell	αυτός θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο θωμάς δεν είναι σίγουρος .
ell	ο θωμάς δεν ξύπνησε νωρίς αυτό το πρωί .
ell	ο θωμάς κολυμπά καλύτερα από τη μαίρη .
ell	άκουσα ότι έχεις ωραία φωνή .
ell	άκουσα πως έχεις ωραία φωνή .
ell	έχει μείνει αλάτι ;
ell	έγινα πρώτος .
ell	έγινα τελευταίος .
ell	έγινα πρώτη .
ell	έγινα τελευταία .
ell	συλλαμβάνεσαι .
ell	είσαι υπό κράτηση .
ell	είστε υπό κράτηση .
ell	θέλεις να μείνεις ;
ell	σου ταιριάζει ωραία .
ell	σου έμειναν χρήματα ;
ell	πόσο καιρό έμεινες ;
ell	πόσα σάντουιτς έμειναν ;
ell	πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	με ποιόν μένεις ;
ell	το πράσινο σου ταιριάζει .
ell	δεν μας έμεινε τσάι .
ell	έφαγα τα κόκκινα μήλα .
ell	έφαγα τα πράσινα μήλα .
ell	πού είναι το νιμ ;
ell	δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου .
ell	η ελένη είναι δασκάλα .
ell	είναι επικίνδυνος .
ell	είναι επικίνδυνη .
ell	είναι επικίνδυνο .
ell	σπάνια πηγαίνω στην παραλία .
ell	δεν πηγαίνω ποτέ στην παραλία .
ell	η κατερίνα είναι η φίλη του γιάννη .
ell	μασάω την τσίχλα .
ell	χθες πήγα στην παραλία .
ell	το αλάτι είναι στην αλατιέρα .
ell	είμαι απασχολημένος τώρα .
ell	είμαι απασχολημένη τώρα .
ell	αύριο θα πάω στο νιμ .
ell	η ελλάδα είναι μια όμορφη χώρα .
ell	μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες .
ell	οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν .
ell	οι καναδοί δεν είναι αμερικανοί .
ell	πώς είναι ο καιρός στη θεσσαλονίκη ;
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη θεσσαλονίκη .
ell	κανείς δεν μπορεί να ξαναγεννηθεί .
ell	διασκεδάσαμε πολύ στον λαγανά .
ell	δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη .
ell	μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μου αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	δε μ' αρέσει το πράσινο τσάι .
ell	το πράσινο τσάι μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι μ' αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μου αρέσει .
ell	το πράσινο τσάι δε μ' αρέσει .
ell	έχω μια βιετναμέζα φίλη . τη λένε τιέν .
ell	τα πουλιά τραγουδάνε .
ell	τα πουλιά τραγουδούν .
ell	έχω αδελφούς .
ell	έχω αδερφούς .
ell	μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει .
ell	μ' αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός .
ell	ο οξιτανικός πολιτισμός μ' αρέσει .
ell	αυτός δε ζει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτός δε μένει μαζί τους γονείς του .
ell	αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της .
ell	αυτή δε μένει μαζί τους γονείς της .
ell	δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι .
ell	έχεις δει το γκραντ κάνιον ;
ell	έχετε δει το γκραντ κάνιον ;
ell	χθες παίξαμε τένις .
ell	τι θα θέλατε να πιείτε ;
ell	τι χρώμα είναι τα μάτια σου ;
ell	χάρηκα πολύ που σε είδα .
ell	δε θέλω να το δω .
ell	η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον .
ell	ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες .
ell	δε μου αρέσει το κολύμπι .
ell	πού κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ .
ell	ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας .
ell	δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	μου αρέσει το μεταλλικό νερό .
ell	κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα .
ell	χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος .
ell	σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός ;
ell	τραυματιστήκαμε σε ένα αυτοκινητιστικό ατύχημα .
ell	θα ήθελα να πάω στον κινηματογράφο .
ell	θα ήθελα να πάω στο σινεμά .
ell	πού είναι η γυναίκα σου ;
ell	πού είναι η γυναίκα σας ;
ell	το σπίτι είναι στο χωριό .
ell	το σπίτι βρίσκεται στο χωριό .
ell	κανείς δεν είπε ότι θα ήταν εύκολο .
ell	τρως την ώρα σου .
ell	χάνεις τον χρόνο σου .
ell	ο θωμάς μας έχει κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μας έχετε κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	μου θα κερδίσει λίγο χρόνο .
ell	προσπαθούμε απλά να κερδίσουμε λίγο χρόνο .
ell	προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο .
ell	αυτός σε κοιτάζει . τον γνωρίζεις ;
ell	αυτή σε κοιτάζει . τη γνωρίζεις ;
ell	υπάρχουν τρία έξυπνα είδη στον πλανήτη .
ell	θέλεις να σου το διαβάσω δυνατά ;
ell	θέλετε να σας το διαβάσω δυνατά ;
ell	πώς και ξέρεις τόσα για τον θωμά ;
ell	πώς και ξέρετε τόσα για τον θωμά ;
ell	μπορούν όλα τα πουλιά να πετάξουν ;
ell	δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα .
ell	μην κλείνετε την πόρτα !
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό του .
ell	αυτοί μείωσαν τον μισθό της .
ell	αυτές μείωσαν τον μισθό της .
ell	τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα ;
ell	είμαι σίγουρος που το καταλαβαίνει ο θωμάς .
ell	μπορώ να πω στον θωμά γι' αυτό ;
ell	κάποιος φωνάζει .
ell	κάποιος τηλεφωνεί .
ell	πίνεις μπύρα ;
ell	πίνετε μπύρα ;
ell	αυτόν τον χρόνο δεν μπορώ να πάω στο εξωτερικό .
ell	αυτοί με λήστεψαν .
ell	αυτές με λήστεψαν .
ell	ποιο είναι το παράπονο σας ;
ell	όλοι είναι έκτακτοι .
ell	η μίλι είναι πολύ συμπαθητική .
ell	εκεί δεν μπορείς να πας .
ell	δεν μπορείς να πας εκεί .
ell	δεν μπορείτε να πάτε εκεί .
ell	εκεί δεν μπορείτε να πάτε .
ell	η μίλι αγαπά τη σοκολάτα .
ell	η μίλι αγαπάει τη σοκολάτα .
ell	η πουά τραγουδάει στην εκκλησία .
ell	τελείωσα να γράφω .
ell	τελείωσα το γράψιμο .
ell	η πουά θα τραγουδήσει στην εκκλησία .
ell	η πέτρα είναι βαριά .
ell	η γυναίκα θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άντρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	ο άνδρας θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το αγόρι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι πίνει νερό .
ell	κανείς δεν ξέρει την αλήθεια .
ell	η μίλι δεν πίνει νερό .
ell	η μίλι έχει όμορφα μάτια .
ell	η μίλι πηγαίνει στο σχολείο .
ell	η μίλι μαθαίνει σουαχίλι .
ell	η μίλι με αγαπάει .
ell	η μίλι μ' αγαπάει .
ell	η μίλι έχει έναν σκύλο .
ell	η μίλι έχει μια γάτα .
ell	η μίλι έχει ένα βιβλίο .
ell	διαβάζω το βιβλίο μου .
ell	πηγαίνω σε ένα ταξίδι .
ell	η μίλι τρώει ένα μήλο .
ell	η μίλι δεν τρώει ένα μήλο .
ell	αυτός μένει στην αγγλία .
ell	έχει αυτή έναν καινούργιο υπολογιστή ;
ell	το κορίτσι έχει ένα άσπρο άλογο .
ell	δεν ήρθαμε .
ell	χθες πήγα στο πάρκο με τη μαίρη .
ell	είσαι στο φέισμπουκ ;
ell	είστε στο φέισμπουκ ;
ell	ίσως θα χιονίσει .
ell	υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην ιαπωνία .
ell	ποιος έκλεισε την πόρτα ;
ell	χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου .
ell	πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία .
ell	στο σχολείο πειραζόταν ο θωμάς συχνά .
ell	ο θωμάς φάνηκε πολύ ευχαριστημένος .
ell	ο θωμάς συνταξιοδοτήθηκε .
ell	ο θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος .
ell	κουράστηκα .
ell	γεια σας κορίτσια .
ell	η κόρη τους προσποιείται ότι βλέπει τέρατα .
ell	αυτός δούλεψε για ενάμιση χρόνο στην ολλανδία .
ell	πεθαίνω από την κούραση .
ell	αυτός έχει ένα ποντίκι .
ell	αυτή έχει ένα ποντίκι .
ell	τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά .
ell	τραγουδήσαμε γι' αυτήν .
ell	ρώτησα τον θωμά .
ell	φρόντισα τον θωμά .
ell	τηλεφώνησα τον θωμά .
ell	πού είναι η τουαλέτα ;
ell	το χέρι σου είναι παγωμένο .
ell	μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι , παρακαλώ ;
ell	ξέσπασα σε δάκρυα .
ell	έχουμε αυτό που αξίζουμε .
ell	έχουμε ό , τι αξίζουμε .
ell	είναι μουσικολόγος .
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σου ;
ell	και ποιο είναι το πρόβλημά σας ;
ell	κοιμούνται τα παιδιά ;
ell	γιατί δε λειτουργεί τίποτα ;
ell	η πουά τραγούδησε στην εκκλησία .
ell	η πουά θα τραγουδήσει .
ell	τα χρήματά του είναι στην τράπεζα .
ell	τα λεφτά του είναι στην τράπεζα .
ell	εκείνο το άλογο δεν είναι άσπρο .
ell	αυτό το άλογο είναι άσπρο .
ell	το βιβλίο μου δεν είναι εκεί .
ell	η μέλανι πηγαίνει στο αεροδρόμιο .
ell	σήμερα γεννήθηκε το μωρό μου .
ell	η μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει .
ell	η μέλανι νομίζει πως θα βρέξει .
ell	ορισμένοι άνθρωποι κάνουν ασεβή πράγματα .
ell	σας έμειναν εισιτήρια ;
ell	ο θωμάς ξέρει τι θα συνέβαινε .
ell	το λεωφορείο ήταν φρικτά συνωστισμένο .
ell	θα θέλατε να μείνετε εδώ ;
ell	σας έμεινε κάποιο εισιτήριο ;
ell	σας ταιριάζουν τα γυαλιά ;
ell	σας κάνει το παλτό ;
ell	σας κάνει το φόρεμα ;
ell	σας κάνει το καπέλο ;
ell	σας ταιριάζει το πουκάμισο ;
ell	ποια παπούτσια σας κάνουν ;
ell	σας κάνουν αυτά τα παπούτσια .
ell	αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς .
ell	σας κάνει αυτή η ζακέτα ;
ell	δεν έμειναν εισιτήρια .
ell	δεν έμεινε αλάτι .
ell	δεν έμεινε τίποτα .
ell	είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες .
ell	περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο .
ell	στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο .
ell	έλα να δοκιμάσεις !
ell	η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική .
ell	χωρίς σκέψη .
ell	χωρίς σχόλια .
ell	τσάι χωρίς πάγο .
ell	είμαστε χωρίς ηλεκτρισμό .
ell	έβρεξε χωρίς σταματημό .
ell	χωρίς καμία σκέψη !
ell	ήρθε χωρίς να ενημερώσει .
ell	ελάτε με κάθε μέσο .
ell	είμαι άφραγκος .
ell	μείναμε από ζάχαρη .
ell	χωρίς κανένα πρόβλημα !
ell	ένα παγωτό χωρίς κρέμα , παρακαλώ .
ell	αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό .
ell	για μια στιγμή , έμεινα άναυδος .
ell	τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη , παρακαλώ .
ell	θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο .
ell	είναι ένας αυθεντικός ισπανός .
ell	η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί .
ell	η μουσική είναι η ψυχή της γλώσσας .
ell	όμορφο κοστούμι .
ell	ωραίο κοστούμι .
ell	έφερα μεσημεριανό .
ell	έφερες ένα σεσουάρ ;
ell	έφερα ένα βιβλίο .
ell	σου έφερα κάτι .
ell	σου έφερα παγωτό .
ell	σου έφερα φαγητό .
ell	σου έφερα καφέ .
ell	έφερες την δική σου ;
ell	μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή ;
ell	μου αρέσει να ταξιδεύω .
ell	ταξιδεύω συχνά .
ell	καταπληκτικά !
ell	αν θέλεις .
ell	σου αρέσουν τα κόμικς , έτσι δεν είναι ;
ell	όλοι οι γάλλοι φορούν μπερέδες .
ell	θα σου δώσω αυτό το κολιέ .
ell	έχει χάσει ένα σκουλαρίκι .
ell	μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις .
ell	δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους .
ell	μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση .
ell	κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία .
ell	αυτή έκλεισε την πόρτα με ένα σπρώξιμο .
ell	γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο .
ell	απόλαυσα κολύμβηση .
ell	τι μέρη σου αρέσουν ;
ell	αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό .
ell	ό , τι δε με σκοτώνει , με κάνει πιο δυνατό .
ell	αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά .
ell	ποια είναι η χρήση των μαθηματικών ;
ell	που χρησιμεύουν οι βηματοδότες ;
ell	που χρειάζεται αυτό το κλειδί ;
ell	το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα .
ell	παζαρέψαμε μαζί του για το σπίτι .
ell	αυτή αποχαιρέτησε .
ell	αυτή με αποχαιρέτησε .
ell	αποχαιρέτησε με μια χειρονομία .
ell	αυτή χαμογέλασε και αποχαιρέτησε .
ell	αυτός αποχαιρέτησε την οικογένεια .
ell	την αποχαιρέτησε με ένα φιλί .
ell	αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα .
ell	περπατάνε χωρίς παπούτσια .
ell	περπατάνε ξυπόλυτοι .
ell	σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη ;
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι .
ell	προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι .
ell	αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά .
ell	ο τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος .
ell	ολοκλήρωσες τους στόχους σου ;
ell	αυτός έκλεισε τα 40 .
ell	έγινε 16 .
ell	έκλεισα τα είκοσι χρόνια .
ell	είναι ένα κομπλιμέντο .
ell	πρέπει να με ευχαριστήσεις .
ell	έχασες κιλά ;
ell	έχεις πολύ σέξι πόδια .
ell	που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί ;
ell	θέλετε γλυκό ;
ell	θέλεις κάποιο γλυκό ;
ell	τι θέλεις για γλυκό ;
ell	ο πατέρας δεν τρώει γλυκό .
ell	τι υπάρχει από γλυκό ;
ell	αυτά τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	εκείνα τα έντομα τσιμπάνε ;
ell	κλείσε το στόμα !
ell	κάτι σε τσίμπησε .
ell	έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε ;
ell	δεν το αγοράζω .
ell	ο τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης .
ell	τον προσέγγισε ένας άγνωστος .
ell	η ζέστη με επηρέασε .
ell	αυτό πως μπορεί να τους επηρεάσει ;
ell	πως σε επηρεάζει αυτή ;
ell	με όλη μου την αγάπη , τζον .
ell	το κλίμα επηρέασε την υγεία του .
ell	το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου .
ell	τι έγινε σε σένα ;
ell	τι συμβαίνει σε σένα ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες ;
ell	τι συνέβη σε σένα χθες βράδυ ;
ell	κανένα πρόβλημα .
ell	κανείς δεν θα επιζήσει .
ell	με κανένα τρόπο !
ell	κλείδωσε την πόρτα !
ell	προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα .
ell	αποταμίευε το νερό , σε παρακαλώ .
ell	φυσικά .
ell	φυσικά !
ell	φυσικά , προχώρα .
ell	φυσικά θα φύγω .
ell	έχει τουαλέτα ;
ell	έχασε την σεμνότητά του .
ell	αξίζει το κόπο .
ell	αξίζει το κόπο δοκιμή .
ell	το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό .
ell	μου διαβάζεις το μυαλό .
ell	έχω το μυαλό μου κενό .
ell	έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό ;
ell	κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό .
ell	πάει πίσω από αρχικό πλάνο .
ell	έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ .
ell	η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον ιούνιο .
ell	είναι πολύ ξηρό .
ell	έχει μαλλιά ξηρά .
ell	αισθάνομαι το λαιμό ξηρό .
ell	το ποτάμι αποξηράνθηκε .
ell	το στόμα μου ξηράθηκε .
ell	ένα αυτοκίνητο την χτύπησε .
ell	συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα .
ell	σε άλλα μέρη , κάνε το όπως οι ντόπιοι .
ell	αυτός φαίνεται καλά .
ell	ωραία !
ell	δώσε μου χαρές !
ell	έχασε την χαρά του .
ell	στην γαλλία , δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις .
ell	ας το κάνουμε συνοπτικά .
ell	έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου .
ell	ο χρόνος φεύγει .
ell	όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα .
ell	από τρελό κι από μικρό μαθαίνεις την αλήθεια .
ell	επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον .
ell	μιλάω μόνο ιταλικά .
ell	ο τομ συμμετείχε στον μαραθώνιο της βοστώνης .
ell	μιλάω μόνο γαλλικά .
ell	εγώ είμαι από το κυότο .
ell	αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη σερβία .
ell	δοκίμασε ξανά .
ell	προσπάθησε ξανά .
ell	δεν το πιστεύω .
ell	δεν πιστεύω σ΄αυτό .
ell	πόσα λεπτά διαρκεί αυτό ;
ell	εγώ είμαι έτοιμος , εσύ ;
ell	αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη γαλλική γλώσσα .
ell	ο τομ είναι φτωχός .
ell	δείξε μου .
ell	ο τζον θέλει να παίξει σκάκι .
ell	θα νικήσουμε .
ell	ο πατέρας ανάρρωσε .
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα .
ell	έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος .
ell	ας πάμε με το τραίνο .
ell	δεν έχω γιο , που να ονομάζεται τομ .
ell	δε σπαταλάω τον χρόνο μου .
ell	δε χάνω χρόνο .
ell	έρχονται κι αυτοί ;
ell	δεν έχω ζητήσει αυτό .
ell	ο τομ έκανε αίτηση για διαβατήριο .
ell	αυτή έκανε αίτηση για βίζα .
ell	έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο ;
ell	η κατάσταση του τομ επιδεινώνεται ραγδαία .
ell	έχω δίκιο .
ell	φαίνεται λογικό .
ell	είναι λευκό ;
ell	είναι λευκό .
ell	είναι όλο λευκό .
ell	ωστόσο , δεν έχω λεφτά .
ell	τέλος πάντων , πού μένεις ;
ell	τέλος πάντων , πού μένετε εσείς ;
ell	τέλος πάντων , από που είσαι ;
ell	τέλος πάντων , πόσο χρονών είσαι ;
ell	τέλος πάντων , που μένει αυτός ;
ell	δυστυχώς , αυτό είναι αληθινό .
ell	τέλος πάντων , έκανες την εργασία σου ;
ell	άντε βρες το !
ell	είναι μόνο υποθέσεις .
ell	διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή .
ell	δεν ξέρω τι είναι αυτό .
ell	απλώς δεν το καταλαβαίνω .
ell	όλοι έχουμε τα μυστικά μας .
ell	θυμάμαι ακόμα το όνομά του .
ell	θα θέλατε κρέας ή ψάρι ;
ell	δεν παραιτούμαι .
ell	πήρα το μάθημά μου .
ell	μπορείτε να παρκάρετε πίσω από το ξενοδοχείο .
ell	είμαι ειρηνίστρια .
ell	ο τομ έχει ανοίξει .
ell	η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια .
ell	αυτός δεν έχει καθόλου οικόσιτα ζώα .
ell	αυτή παραδέχτηκε , ότι γνώριζε το μυστικό .
ell	χρειάζεται να σας κάνω μερικές ερωτήσεις .
ell	δε θέλω να πεθάνω .
ell	μου αρέσει το κοτόπουλο .
ell	το αγόρι πήγε σχολείο .
ell	αυτός με βοήθησε .
ell	αυτός με βοηθά .
ell	η βαρκελώνη βρίσκεται στην ισπανία .
ell	η συζυγός μου είναι πολωνέζα .
ell	αυτός δουλεύει στην τράπεζα .
ell	αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής .
ell	αυτή έχει καλό γούστο .
ell	τι σκέφτεσαι για την ιαπωνική γλώσσα ;
ell	εγώ διδάσκω .
ell	αυτή είναι μια πολύ καλή φράση .
ell	ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό .
ell	γεια σου σουζάνα . πως πάει ;
ell	αύριο είναι χριστούγεννα .
ell	πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό ;
ell	γαμημένε μαλάκα !
ell	παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι !
ell	αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	αυτή αγοράζει τον υπολογιστή .
ell	πού είναι η κουζίνα ;
ell	πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου .
ell	το όσλο είναι η πρωτεύουσα της νορβηγίας .
ell	τηλεφωνήστε την αστυνομία !
ell	που ζει ο θείος σου ;
ell	αυτό είναι δωρεάν .
ell	επισκευάζω το σπίτι .
ell	τίποτε δεν είναι δωρεάν .
ell	δεν έχουμε νερό .
ell	ποιά είναι η ομάδα αίματός σου ;
ell	η ζωή είναι περίεργη .
ell	ο τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο .
ell	κάθε μέρα πεθαίνουν άνθρωποι .
ell	η σαχάρα είναι μεγάλη έρημος .
ell	αύριο ξεκινάω .
ell	μου αρέσει να κάθομαι πίσω στο λεωφορείο .
ell	αγαπώ τους γονείς μου .
ell	θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη ;
ell	επιτέλους παρασκευή .
ell	κλείσε το ραδιόφωνο .
ell	ο τομ ήταν καλός άνθρωπος .
ell	δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα .
ell	στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες .
ell	ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες .
ell	έχω έναν φίλο .
ell	έχω μια φίλη .
ell	το δωμάτιο ήταν άδειο .
ell	θα μεταφέρεις για μένα ένα μήνυμα στον τομ ;
ell	το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο .
ell	πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή .
ell	το ταξί είναι ακριβό .
ell	τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα .
ell	η γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες .
ell	ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας .
ell	μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά .
ell	μπορείς να μιλήσεις μαζί μου ;
ell	η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της .
ell	ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο ;
ell	δεν θέλω να σε βοηθήσω .
ell	η μητέρα είναι γυναίκα .
ell	εγώ μισώ τα μαθηματικά .
ell	ξαφνιάστηκα , όταν σας είδα να φιλιέστε .
ell	ίσως χιονίσει .
ell	χμ , ίσως !
ell	ίσως να έχεις δίκιο .
ell	ίσως πιο αργά .
ell	ίσως το καταφέρετε .
ell	ίσως το βρούμε .
ell	ίσως να είναι αληθινό .
ell	ίσως να μην έρθει .
ell	ίσως ήπια πάρα πολύ .
ell	είμαι οπτιμιστής .
ell	είσαι το άλλο μου μισό .
ell	φαίνεσαι υγιής .
ell	ο πατέρας μου αγόρασε το βιβλίο .
ell	καλημέρα !
ell	εγώ το αγόρασα ήδη .
ell	αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του .
ell	η λύση του προβλήματος είναι κοντά .
ell	πληρώνω προκαταβολικά .
ell	το εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της σκωτίας .
ell	είμαι στην κουζίνα .
ell	αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα .
ell	οδηγείς σαν μανιακός !
ell	δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε .
ell	μήπως με θυμάσαι ;
ell	έχει ραντεβού ;
ell	έχεις κάποιο ραντεβού ;
ell	έχεις ραντεβού με αυτόν ;
ell	η προθεσμία πλησιάζει .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας .
ell	γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας εδώ .
ell	γράψε την ημερομηνία γέννησής σου εδώ .
ell	έχετε φτηνότερα ;
ell	ξέρω το όνομά σου .
ell	αυτός τρώει μήλο .
ell	αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής .
ell	αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό .
ell	το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο .
ell	έφτασε τελικά !
ell	κατέφτασε τελικά !
ell	τι τρέχει , αγάπη μου ;
ell	έδωσα προσοχή .
ell	εδώ κάνει στάση το λεωφορείο ;
ell	ορίστε το ποδήλατό μου .
ell	ορίστε το άλμπουμ μου .
ell	ορίστε οι αποσκευές μου .
ell	η σειρά των λέξεων πρέπει να αλλαχτεί .
ell	κανείς δε θα ξέρει .
ell	νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ .
ell	δεν ξέρω ακόμα και γιατί είμαι εδώ .
ell	δεν ξέρω πώς να πάω σπίτι από δω .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ .
ell	νομίζω πως ξέρω γιατί είστε εδώ .
ell	πρέπει να αλλάξετε τη σειρά των λέξεων .
ell	πρέπει να αλλάξεις τη σειρά των λέξεων .
ell	φέρτε έναν γιατρό .
ell	δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου .
ell	δεν καταλαβαίνω την ερώτηση .
ell	ο τομ μαγειρεύει με γκάζι .
ell	αυτό είναι πολύ δύκολο για μένα .
ell	ένα έτος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ένας χρόνος αποτελείται από δώδεκα μήνες .
ell	ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά .
ell	σήμερα είναι πέμπτη .
ell	είσαι στο παρίσι ;
ell	τα πατατάκια δεν είναι καλά για σένα .
ell	η πρωτεύουσα της τζαμάϊκα είναι το κίνγκστον .
ell	που είναι ο σκύλος μου ;
ell	είμαι εδώ .
ell	ο μπιλ και ο μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ .
ell	γιατί όχι μαζί ;
ell	τι υπαινίσσεσαι ;
ell	η χώρα μας κινδυνεύει .
ell	όλα έγιναν πολύ ακριβά .
ell	αυτή είναι μια πρόταση .
ell	ποια πρόταση προτιμάς ;
ell	μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση .
ell	αυτός διέκοψε την πρότασή σου .
ell	δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση .
ell	το πουλί είναι στον ουρανό .
ell	ο αετός είναι άσπρος .
ell	όταν έχω χρόνο , πηγαίνω στο εστιατόριο .
ell	αγοράζω έπιπλα από τα ικεα .
ell	τι είναι ένας θεός ;
ell	δεν είσαι έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμος .
ell	δεν είστε έτοιμοι .
ell	δεν είσαι έτοιμη .
ell	δεν είστε έτοιμη .
ell	σε σένα μιλάμε , θωμά .
ell	η ήσυχη γάτα έπιασε το ποντίκι .
ell	η ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα .
ell	προσπάθησε να γράψει ένα διήγημα .
ell	κανείς δε θυμάται .
ell	δε σε καταλαβαίνω καθόλου .
ell	είμαι επικίνδυνος .
ell	είμαι επικίνδυνη .
ell	έζησα στην ιαπωνία πριν τρία χρόνια .
ell	είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα .
ell	περιμένετε μέχρι τις έξι .
ell	αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς .
ell	ξέρεις πού είναι η χόλι ;
ell	ξέρετε πού είναι η χόλι ;
ell	αυτό το αυγό μυρίζει άσχημα .
ell	ο τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα .
ell	αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα .
ell	ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί .
ell	έχεις ένα σταφύλι .
ell	δεν είστε έτοιμες .
ell	γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε ;
ell	δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη .
ell	πόσο καιρό έχεις πάει στην αγγλία ;
ell	πόσο καιρό έχετε πάει στην αγγλία ;
ell	ο θωμάς θα σ' αγαπά πάντα .
ell	βλέπω ότι έχεις ένα ελληνικό όνομα .
ell	είσαι δεκαεπτά χρόνων ;
ell	είστε δεκαεπτά ετών ;
ell	εκεί πήγα μόνο μια φορά .
ell	έχω σχεδιάσει έναν χάρτη .
ell	μου αρέσουν τα πάρτι .
ell	δεν έχεις καστανά μάτια .
ell	δεν έχετε καστανά μάτια .
ell	υπάρχουν πολλές μεγάλες πόλεις στη βραζιλία .
ell	η ελλάδα είναι αρχαία χώρα .
ell	ο θωμάς δεν είναι μαθητής εδώ .
ell	το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό .
ell	θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό .
ell	μπορώ να έχω το τηλέφωνό σου ;
ell	τι προσπάθησες να κάνεις ;
ell	ποιος είναι ο καθηγητής σας ;
ell	εγώ είμαι από τη νορβηγία .
ell	πρέπει να σπουδάσω .
ell	πως ονομάζεται ο σκύλος σας ;
ell	τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό .
ell	ο τομ χρειαζόταν νερό .
ell	σας περιμένω στον κήπο .
ell	πως έλυσες το πρόβλημα ;
ell	αυτό είναι όπλο .
ell	αυτή η καρέκλα είναι άσχημη .
ell	η ζωή είναι πλήρης μυστικών .
ell	αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας .
ell	αυτή είναι τρελή για μένα .
ell	ένα μαχαίρι λείπει .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος .
ell	προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη .
ell	σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη .
ell	ο θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα .
ell	ο θωμάς μπορεί να είναι στο σπίτι .
ell	αγαπάς τη μητέρα σου ;
ell	ο θωμάς μου μοιάζει ακριβώς .
ell	αγαπάτε τη μητέρα σας ;
ell	η σύζυγός του είναι γιαπωνέζα .
ell	αυτό το κάστρο είναι ωραίο .
ell	το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	είμαι γήϊνος .
ell	προσπαθήστε πάλι .
ell	πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί .
ell	μη κρίνετε για να μη κριθείτε .
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ;
ell	δεν είπα ότι ήσουνα τρελός .
ell	τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά .
ell	η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας .
ell	αυτή είναι καλή .
ell	ο τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία .
ell	σκάσε !
ell	ψηλά τα χέρια !
ell	και τώρα ;
ell	πιες τσάι .
ell	πόσα μήλα ;
ell	σε μισώ .
ell	ψάχνω δουλειά .
ell	κάλεσε το γιατρό !
ell	η μπέμπα κλαίει .
ell	είναι σάββατο .
ell	τον ξέρουμε .
ell	η τεχεράνη είναι στο ιράν .
ell	νομίζω ότι έχεις δίκιο .
ell	απλώς ακολούθησε την καρδιά σου .
ell	η απάντησή σου είναι λανθασμένη .
ell	γνωρίζω το όνομά σου .
ell	γιατί δεν μπορείς να έρθεις ;
ell	τα ταξί είναι ακριβά .
ell	το πάθος δημιουργεί πόνο .
ell	έχετε φτηνά δωμάτια ;
ell	το γνωρίζατε αυτό ;
ell	αυτοί φύτεψαν μηλιές .
ell	το μωρό μπορεί να βαδίσει .
ell	αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες .
ell	έχεις τόσο ωραία γραβάτα .
ell	το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου .
ell	αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη .
ell	τα ρούχα του τομ είναι παλιά , αλλά καθαρά .
ell	αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα αγγλικά .
ell	ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή .
ell	τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου ;
ell	αυτός έχει βαθιά φωνή .
ell	άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο .
ell	μήπως μπορώ να βοηθήσω ;
ell	είναι μακριά από δω η τράπεζα ;
ell	είναι μακριά από δω το ξενοδοχείο ;
ell	εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου .
ell	απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται .
ell	πονάει η κοιλιά μου .
ell	τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται ;
ell	αυτή φαίνεται πολύ νέα .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη που είσαι εδώ .
ell	το τηλέφωνο χτύπησε , ενώ έκανα ντους .
ell	ο καθένας είχε ένα ποδήλατο .
ell	μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας .
ell	εσύ αγόρασες ψωμί .
ell	κουράστηκα θανάσιμα .
ell	είμαι πεθαμένη από κούραση .
ell	πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα ;
ell	ποιος σας ρώτησε ;
ell	ψάχνω για πουλόβερ .
ell	δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία .
ell	μου αρέσει η γάτα σου .
ell	ο τομ δεν αρέσει σε κανέναν .
ell	οι αγελάδες τρώνε χορτάρι .
ell	ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης .
ell	αυτή είναι καλός άνθρωπος .
ell	η μαρία ξέχασε την ομπρέλα της .
ell	δεν ακούω ποτέ τίποτε .
ell	είμαστε γνωστοί , αλλά δε γνωρίζω το όνομά του .
ell	με συγχωρείτε , μιλάτε αγγλικά ;
ell	δεν μπορώ καλύτερα .
ell	συμφωνώ με τους όρους σου .
ell	που είναι το πουκάμισο , που σου αγόρασα ;
ell	σε μια ώρα το παιδί μου θα έρθει από το σχολείο .
ell	δεν το είχα δει αυτό .
ell	ο πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη .
ell	ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα ;
ell	σου χρειάζεται η βοήθειά μου ή όχι ;
ell	ποιός είναι ο αγαπημένος σου ζωγράφος ;
ell	θέλω να σου αγοράσω αυτό το βιβλίο .
ell	θέλεις να μάθεις ποιός είμαι ;
ell	ο πατέρας μου δεν καπνίζει και δεν πίνει .
ell	γνωρίζεις ότι ο τομ είναι μουσουλμάνος ;
ell	στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές .
ell	και οι δύο γονείς μου έχουν πεθάνει .
ell	πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα .
ell	είναι δικό της , δεν είναι ;
ell	αυτοί έχουν άλογο .
ell	εγώ έχω υπολογιστή .
ell	ο τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο .
ell	είναι αυτό το ποδήλατό σου ;
ell	τι νομίζετε γι΄αυτό ;
ell	έμαθα πολλά από τα βιβλία του .
ell	ο κεν είναι ψηλός όπως ο μπιλ .
ell	το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία .
ell	αυτοί πρέπει να πιούνε νερό .
ell	αυτή επίσης αγόρασε λεξικό .
ell	μου αρέσει η οξιτανική γλώσσα .
ell	η μητέρα του τομ είναι τέτοια φλύαρη .
ell	ποτέ μου δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη .
ell	δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά .
ell	τι έχετε στις τσέπες σας ;
ell	ο τομ ήταν πολύ τρομαγμένος .
ell	δεν ξέρω τίποτε .
ell	εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο .
ell	το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη .
ell	δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν .
ell	ο τομ άφησε μούσι .
ell	θα σου τηλεφωνήσω αργότερα .
ell	το βιβλίο που αγόρασα είναι πάνω στο τραπέζι
ell	ηταν μόνο ένα φιλί στο μάγουλο
ell	αυτό το φάρμακο είναι πιο πικρό
ell	κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι
ell	επρεπε να αποφασίσω μεταξύ των δυο
ell	με ρώτησε αν μου άρεσαν τα μαθηματικά
ell	ο τομ είναι μεθυσμένος
ell	ο τομ είναι γελοιος
ell	μην ανησυχείς εγώ θα σε βοηθήσω
ell	τι λες για αύριο
ell	είσαι ακόμα στην φλόριντα
ell	δεν υπάρχει αρκετός χώρος εδώ για 40 ατομα
ell	 « τι κάνεις ; » « καλά , ευχαριστώ . και εσύ ; »
ell	εγώ είμαι !
ell	μην χασεις !
ell	έτσι μίλησε ο ζαρατούστρα .
ell	έχεις θαυμάσια φωνή .
ell	θα σου διηγηθώ μια ιστορία .
ell	μήπως θέλεις μπανάνα ;
ell	΄οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση .
ell	ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος .
ell	δειξε μου τα χαρτιά σου
ell	ας πούμε .
ell	το βιβλίο αυτό είναι δικό του .
ell	το αυτοκίνητο αυτό είναι δικό του .
ell	ποιο είναι το όνομα αυτού του λουλουδιού ;
ell	ποια είναι η έννοια αυτής της λέξης ;
ell	αυτό είναι δικό μου .
ell	αυτό δεν είναι δικό μου .
ell	αυτά τα κλειδιά δεν είναι δικά μου .
ell	αυτό είναι δικό μας .
ell	παρακαλώ !
ell	συγγνώμη , μιλάτε αγγλικά ;
ell	 « συγνώμη , μιλάτε αγγλικά ; » - « ναι . λίγο . »
ell	αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός .
ell	κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι .
ell	δεν έχω πολλούς φίλους .
ell	έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα ;
ell	ποιος έγραψε τον άμλετ ;
ell	αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι .
ell	ο ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 , στη θεσσαλονίκη .
ell	είμαι καλά , ευχαριστώ που ρωτάτε !
ell	άντε να ακούσουμε λίγη μουσική .
ell	αυτός είναι πρωταθλητής .
ell	αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε .
ell	δεν σας καταλαβαίνω .
ell	θέλω να πάω μαζί σου .
ell	το σπίτι του τομ δεν έχει ρεύμα .
ell	η γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « παρακαλώ . »
ell	γιατί τέτοιος ενθουσιασμός ;
ell	το γραψιμό σου /τα γραμματά σου είναι πολυ όμορφα
ell	χρωστάω στον τομ πολλά ευχαριστώ .
ell	αυτό δεν είναι δικαιολογία
ell	νομίζεις πως τα γαλλικά είναι δύσκολα
ell	πρέπει να περιορίσω τα έξοδα
ell	οι κάλτσες μου είναι ακόμα βρεγμένες
ell	μπορείτε να αποχωρήσετε /φύγετε τώρα
ell	μην πίνεις τόσο πολύ
ell	παίζει μπας κιθάρα
ell	πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας ;
ell	τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά
ell	δεν με πειράζει να κοιμήθω στο πάτωμα
ell	τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ ;
ell	αυτό το ριζότο είναι νόστιμο .
ell	αυτό δεν είναι το σπίτι μου .
ell	ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα .
ell	τι είναι το νέο έτος της σελήνης ;
ell	ο τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα .
ell	δεν θέλουμε τίποτε από σένα .
ell	με καταλαβαίνεις .
ell	γράφω μια φράση στα γερμανικά .
ell	τάϊσα το σκύλο .
ell	θέλω να γίνω μηχανικός .
ell	και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες .
ell	αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος .
ell	ο τομ είναι πένης .
ell	πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί ;
ell	ο όμηρος είναι έλληνας επικός ποιητής .
ell	μαθαίνω ισπανικά .
ell	ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση .
ell	γιατί δεν μπορούσες να το κάνεις αυτό ;
ell	φυσικά δεν υπάρχει πρόβλημα αν πας .
ell	το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .
ell	δέχτηκε την ιδέα μου .
ell	οι μαθητές έχουν διακοπές .
ell	οι μαθητές είναι σε διακοπές .
ell	ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη .
ell	μπορείς να μας εμπιστευτείς .
ell	η μαμά σου θα με σκοτώσει .
ell	σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου ;
ell	κανεις δεν με σταματάει .
ell	 « ευχαριστώ πολύ ! » - « τίποτα . »
ell	συγγνώμη .
ell	με συγχωρείτε .
ell	ακριβώς , καρδούλα μου .
ell	πεθαίνω της πείνας .
ell	εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική !
ell	κανεις δεν μπορεί να αποφύγει τον θάνατο !
ell	κατάλαβα αυτό το κείμενο .
ell	οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές .
ell	το ρολόι μου πρέπει να επιδιορθωθεί .
ell	θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή .
ell	τι σου αρέσει περισσότερο ; τα βουνά ή η θάλασσα ;
ell	γιατί ;
ell	πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα ;
ell	ότι δικό μου , είναι καλό .
ell	που είναι η βότκα ;
ell	πότε φεύγεις ;
ell	όσες γλώσσες μιλάς , τόσο αξίζεις .
ell	έχω ένα λεξικό .
ell	κράτα αυτό !
ell	την επισκέφτηκα στη γερμανία .
ell	μου αρέσουν τα γλυκά .
ell	βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι .
ell	αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος .
ell	η μαρία έρχεται στην ώρα της .
ell	ο τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας .
ell	αυτό μπορούμε να το κάνουμε .
ell	τι ξέχασα να πω ;
ell	ο τομ πήρε μια φριχτή απόφαση .
ell	καλή πτήση !
ell	σήμερα κάνει κρύο .
ell	αυτή ήθελε να μείνει μόνη .
ell	πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι ;
ell	δεν το πρόσεξα .
ell	δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος θωμά .
ell	από πού ξεκινάμε ;
ell	ο θωμάς δε θα είναι στο σπίτι αύριο .
ell	δούλευα όλη νύχτα .
ell	ήθελα απλά να πω ένα ευχαριστώ για χθες το βράδυ .
ell	είμαστε αρκετά κοντά .
ell	τι μπορείς να κάνεις με αυτά ;
ell	γιατί δεν παραγγέλνουμε την πίτσα ;
ell	άτομα σαν το θωμά λένε ψέματα όλη την ώρα .
ell	θα βγάλουμε άκρη . μην ανησυχείς .
ell	έδωσε μια αναλυτική περιγραφή του ατυχήματος .
ell	ήρθε η ώρα να πας για ύπνο .
ell	η μαμά άφησε τα παιδιά να φάνε μπισκότα .
ell	μπορώ να μείνω και να βοηθήσω ;
ell	ναι , έρχομαι !
ell	δεν μπορείς να την δεις .
ell	ξέρω ότι ο γιάννης είναι ειλικρινής .
ell	έχει έναν άσπρο σκύλο .
ell	ο θωμάς κρεμάστηκε .
ell	είναι μια υπέροχη μέρα για πικ νικ .
ell	δεν μπορείς να συμφωνείς με όλους για τα πάντα .
ell	ήμουν στο σωστό μέρος τη σωστή στιγμή .
ell	έφτιαξα δύο .
ell	η μέλανι είναι μαθηματικός .
ell	ο θωμάς έδωσε εντολές .
ell	αυτά τα ακουστικά δε δουλεύουν .
ell	την κοίταξα .
ell	πότε θα έρθεις ;
ell	πού ήσουν το πρωί ;
ell	ο θωμάς με έστειλε εκεί .
ell	είσαι ο χειρότερος ψεύτης στον κόσμο .
ell	δεν υπήρχε σημάδι ζωής στο σπίτι .
ell	δυστυχώς , δεν είχα την ευκαιρία να δω το κάστρο .
ell	φοβάμαι τις γάτες .
ell	τομ , μας αφήνεις μόνους για μια στιγμή ;
ell	είμαι ο αδερφός του θωμά .
ell	δεν ξέρω τι ψάχνεις .
ell	πού ήσασταν εσείς οι δύο ;
ell	σε ευχαριστώ για τα όμορφα τριαντάφυλλα .
ell	συνάντησα έναν παλιό φίλο τυχαία στο κιότο .
ell	θα προσπαθήσουμε .
ell	ο θωμάς παντρεύτηκε πριν τρεις εβδομάδες .
ell	μεθύσανε μαζί .
ell	πρέπει να πεις στο θωμά την αλήθεια .
ell	ας κάτσουμε εδώ στο γρασίδι .
ell	θα μείνω για τρεις ακόμα μέρες .
ell	σήμερα είναι τα γενέθλια του θωμά .
ell	τι θα κάναμε χωρίς το θωμά ;
ell	σταμάτα να με κοιτάς .
ell	στα μάτια του , ήταν τέλεια .
ell	είναι σκοτεινά εδώ μέσα .
ell	πέθανε χθες βράδυ .
ell	το ήπιε με μια γουλιά .
ell	πες τους ποιοι είμαστε .
ell	κράτησα την πόρτα ανοιχτή .
ell	έχεις δίκιο , νομίζω .
ell	το αφήνω στα χέρια σου .
ell	φαίνονται συγκινημένοι .
ell	άσε όλα σου τα όνειρα να γίνουν αληθινά .
ell	είναι απαίσιο .
ell	αυτός ο στύλος δεν γράφει καλά .
ell	σταματήσαμε στην πύλη .
ell	το δωμάτιο του θωμά δεν είναι πολύ μεγάλο .
ell	πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό .
ell	σε παρακαλώ μην οδηγείς τόσο γρήγορα .
ell	έχει ένα μαύρο κουτάβι .
ell	γιατί είσαι τόσο χαρούμενος σήμερα ;
ell	ο θωμάς δεν έχει φτάσει ακόμα .
ell	δεν υπήρχαν λουλούδια ή δέντρα σε αυτόν το δρόμο .
ell	το σαλόνι στο νέο μου σπίτι είναι πολύ μεγάλο .
ell	πέταξε τα βρώμικα ρούχα του στο πάτωμα .
ell	θα τη συναντήσουμε αύριο στο σταθμό .
ell	ξύρισε το κεφάλι της .
ell	βγες έξω απ' το γραφείο μου !
ell	εγώ είμαι που έδωσα αυτό στον τομ .
ell	η γιόκο θα πάει στο κυότο την επόμενη εβδομάδα .
ell	μισώ τα μαθηματικά .
ell	το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου .
ell	ο τομ συνήθως τρώει μόνος του .
ell	σε ποιόν το έδωσες αυτό ;
ell	αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη .
ell	αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά .
ell	μπορείτε να με λέτε μπομπ .
ell	σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες .
ell	τι ήταν αυτό που τους ρώτησες ;
ell	έπαιζε πιάνο .
ell	μιλάω στην αδερφή μου .
ell	δεν ξέρω τι να σου πω .
ell	το τηλέφωνο του θωμά χτύπησε , αλλά το αγνόησε .
ell	κάναμε τις διακοπές μας στη λίμνη .
ell	θα σε προστατεύσω !
ell	ξέχασα να σου πω τι είπε ο θωμάς .
ell	είμαι από την μάλτα .
ell	τόλμησε να αγνοήσει τη συμβουλή μου .
ell	μου έμαθε όλα όσα ξέρω .
ell	τι λέγατε εσείς οι δύο ;
ell	ο θωμάς δε θα προσπαθήσει να δραπετεύσει .
ell	ο θωμάς βγήκε έξω στη βροχή .
ell	όλοι συμφώνησαν με την ιδέα του .
ell	πρέπει να δεις αυτή την ταινία .
ell	πήρε πολύ περισσότερο από όσο περίμενα .
ell	τον οκτώβρη , τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν .
ell	ο θωμάς δουλεύει ακόμα εδώ ;
ell	την ρώτησες γιατί ;
ell	πώς μπορώ να ξεπεράσω αυτήν τη δυσκολία ;
ell	δεν ήξερα πόσα να πάρω .
ell	μεθάω τουλάχιστον μια φορά το μήνα .
ell	ο κλέφτης μεταμφιέστηκε σε αστυνομικό .
ell	θα πλύνω πιάτα .
ell	μαθαίνω πολλά από τον πατέρα μου .
ell	αυτές οι μπότες είναι ακριβές .
ell	τι άλλο είπες στο θωμά ;
ell	για φαντάσου !
ell	ο θωμάς ήταν ευγενικός μαζί μου .
ell	δεν μπορεί να είναι άρρωστος .
ell	είναι μεθυσμένος .
ell	ο θωμάς είναι πολύ υπομονετικός .
ell	πίστεψε στην τύχη !
ell	μπορείς να περιμένεις λίγες εβδομάδες ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου λαχανικό ;
ell	πού είναι αυτό το μέρος ;
ell	χάνεις την ουσία .
ell	πόσο συχνά πηγαίνεις για ψώνια ;
ell	μη λες ψέματα για την ηλικία σου .
ell	πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου ;
ell	δεν είχα ποτέ τέτοιου είδους πρόβλημα .
ell	αυτό το είδος γάτας δεν έχει ουρά .
ell	ο θωμάς πρέπει να είναι από την αυστραλία .
ell	που είναι το τσάι με γάλα ;
ell	αυτός δουλεύει καλά .
ell	αυτό είναι το άλογό μου .
ell	το καλό πάντα υπερισχύει του κακού .
ell	αυτή είναι σοβαρή ερώτηση .
ell	αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο .
ell	ο θωμάς είναι άπληστος .
ell	δεν με νοιάζει τι είπε ο θωμάς .
ell	το χόμπυ μου είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
ell	τα πρόβατα είναι πολύ χαριτωμένα .
ell	η τράπεζα είναι κλειστή την κυριακή .
ell	θα είχα πει ναι .
ell	ίσως ο θωμάς ξέρει περισσότερα από όσα μας λέει .
ell	πρέπει να είναι γύρω στα 40 .
ell	καλή σας μέρα !
ell	πίνουμε νερό .
ell	ο θωμάς δεν ήξερε ποια είναι η μαίρη .
ell	είδε τα πάντα .
ell	τα είδε όλα .
ell	υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σε αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα .
ell	αγόρασα μερικά βιβλία από το βιβλιοπωλείο .
ell	τόσος πολύς θόρυβος με ταράζει .
ell	η αιμιλία είναι έφηβη .
ell	υπάρχει ψωμί ;
ell	υπάρχουν πέντε ψάρια στο ενυδρείο μου .
ell	θα το συζητήσω μαζί του .
ell	πιστεύει ότι είναι αθώος .
ell	έμαθα κάτι σήμερα .
ell	δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό .
ell	δε σε έχω δει ποτέ να κλαις .
ell	είμαι μόνος χωρίς εσένα .
ell	αυτή είναι η γιαγιά μου .
ell	είμαι άνω των 18 ετών .
ell	πουλάς παπούτσια , έτσι δεν είναι ;
ell	το τηλέφωνο χτύπησε λίγα λεπτά αργότερα .
ell	μην ανησυχείς γι'αυτόν , όλο λόγια είναι .
ell	θαυμάζω το θωμά .
ell	δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου .
ell	είναι ένας μονοκύτταρος οργανισμός .
ell	ο πατέρας μου πέθανε πριν δέκα χρόνια .
ell	μου αρέσει να μιλάω ισπανικά .
ell	ο θωμάς ξέρει ότι η μαίρη έχει δίκιο .
ell	είναι στο υπόγειο .
ell	απλώς σπαταλάμε χρόνο .
ell	κάποιος έκλεψε το διαβατήριό μου .
ell	είναι στον όγδοο όροφο .
ell	ο θωμάς δε γνώριζε τη μαίρη .
ell	θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι .
ell	σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε .
ell	ο τομ δεν ήξερε απο που ερχόταν η μαίρη .
ell	κουρευεται τρεις φορές τον μηνα .
ell	δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα .
ell	θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον .
ell	συγγνωμη , δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις .
ell	πρόσεχε , εκεί έχει μεγάλη τρύπα .
ell	καλά είσαι .
ell	είσαι καλή .
ell	τελικά έλαβα το βρετανικό μου διαβατήριο .
ell	ο πατέρας μου είναι στον κήπο τώρα .
ell	δε νομίζω ότι αυτή η πολυθρόνα είναι άνετη .
ell	φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες ;
ell	ο τομ έκατσε στο σκαλοπάτι .
ell	τα λεμόνια είναι ξινά .
ell	αυτό το μήλο είναι ξινό .
ell	αυτό είναι γλυκό ή ξινό ;
ell	αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό .
ell	μου αρέσει το ξινό λάχανο .
ell	μου αρέσει το λάχανο τουρσί .
ell	μου αρέσει αυτή η γλώσσα .
ell	υπάρχουν πολλά ηφαίστεια στην ισλανδία .
ell	σε πειράζει αν απενεργοποιήσω την τηλεόραση ;
ell	αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος .
ell	την κάλεσα για το σινεμά .
ell	θα σου στείλω τον λογαριασμό μου .
ell	δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ .
ell	μπορείς να υπογράψεις αυτό το βιβλίο , παρακαλώ ;
ell	είπες στον θωμά πού πήγες σήμερα ;
ell	ο θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει .
ell	γιατί δεν το αποδέχεσαι ;
ell	πού είναι η τσάντα μου ;
ell	δεν κρυώνουμε .
ell	το παιδί έκλαιγε στο δωμάτιο .
ell	γιατί ήσουν εκεί ;
ell	ο θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του .
ell	το γέλιο είναι μεταδοτικό .
ell	μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο .
ell	το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή .
ell	θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για το tatoeba .
ell	αυτός ζει στην οσάκα .
ell	δεν πιστεύω σε αυτό .
ell	παίζει τένις κάθε μέρα .
ell	εκείνη είναι η γυναίκα μου .
ell	αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι .
ell	μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά .
ell	τι γενναίος είσαι !
ell	πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας ;
ell	αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη .
ell	πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό .
ell	μένω στην άγκυρα .
ell	τον είδα παίζοντας μπέιζμπολ .
ell	τους προσκαλέσαμε στο βραδινό .
ell	πρέπει να εργαστείς περισσότερο .
ell	αυτή εργάζεται μόνη της .
ell	θα πας στο νομποριμπέτσου αύριο ;
ell	αυτός περπατά αργά .
ell	αυτό το ζώο είναι το δικό μου .
ell	πρώτα πρώτα , πρέπει να καλέσω στον jim .
ell	γιατί αρέσουν οι γάτοι στους όλους ;
ell	έβρεξε πολύ στο ρίο ντε τζανέιρου .
ell	αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου .
ell	τον λέμε goro - san .
ell	αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι .
ell	το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά .
ell	εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος .
ell	έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου .
ell	το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά .
ell	το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης .
ell	ήμουν στη ρώμη .
ell	το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου .
ell	δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω .
ell	υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας ;
ell	αυτό ήταν καλό καπέλο .
ell	τι έχετε εκεί ;
ell	δεν είμαι αναλφάβητος .
ell	αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου .
ell	η κόρη της δεν είναι καλή μαγείρισσα .
ell	η ζωή είναι τρελή .
ell	δεν μπορώ να σε πιστέψω .
ell	δεν μπορώ να σας πιστέψω .
ell	ο θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα .
ell	καλωσήρθατε στην ομάδα .
ell	καλωσήρθατε στη χώρα μας !
ell	καλωσήρθατε στις ηπα .
ell	καλωσήρθατε , κυρίες και κύριοι !
ell	καλωσήρθες στο σπίτι μας .
ell	καλωσήρθατε στον καναδά !
ell	θα μελετήσω γερμανικά .
ell	πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά .
ell	τους έχω ακουστά .
ell	γράφει ποιήματα από το πρωί .
ell	τους αγνόησα .
ell	πες μας γιατί τη σκότωσες .
ell	χρησιμοποιεί το ίδιο λεξικό με εμένα .
ell	έψαξα για το κλειδί .
ell	πλένουν τα χέρια τους .
ell	θα έρθει και η σειρά σου .
ell	κράτα το με τα δύο χέρια .
ell	ο πιλότος κλείνει την πόρτα .
ell	ποιανού ιδέα ήταν να καλέσει την αστυνομία ;
ell	ο θωμάς δε θα με πιστέψει .
ell	δεν είναι εκεί .
ell	η μητέρα μου είναι ελληνίδα .
ell	προσέχω τον παππού μου .
ell	πως λέγεται το " τηλέφωνο " στα τούρκικα ;
ell	το βράδυ είναι τόσο σκοτεινό .
ell	ποιος έκλασε ;
ell	ο τομ έμοιαζε λίγο μπερδεμένος .
ell	θα σου δείξω πως λειτουργεί .
ell	δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού .
ell	γιατί είπε ψέματα για την ηλικία της ;
ell	θα σε πάρω τηλέφωνο απόψε .
ell	'εχουμε περίπου το ίδιο ύψος .
ell	λυπάμαι πολύ για τον τομ .
ell	χαίρομαι που ήρθες .
ell	θα πας στη πόλη σήμερα ;
ell	είμαι κοινωνικός λειτουργός .
ell	που έβαλες το βιβλίο μου ;
ell	ο τομ αγόρασε μια μπύρα στη μαίρη .
ell	δανείστηκα κάποια χρήματα από ένα φίλο .
ell	δεν θα μας πιάσουν .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον φόβο του .
ell	προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της .
ell	ο τομ προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό του .
ell	ο τομ μέθυσε με τους φίλους του .
ell	τι λέει η αλεπού ;
ell	απάντησέ μου .
ell	δεν μπορώ να πιστέψω κανέναν πια .
ell	ο τομ δεν είναι καλός στην οδήγηση .
ell	ο τομ έφυγε στις τέσσερις το πρωί .
ell	'εχουν περάσει τρία χρόνια από τότε που με άφησε .
ell	τι είναι σήμερα ;
ell	θα ανοίξω την πόρτα .
ell	ήμουν τόσο θυμωμένη .
ell	που πήγε το άλογο ;
ell	πήγες στο καζίνο .
ell	αυτή η γυναίκα μου είπε ψέματα .
ell	θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα ;
ell	μου αρέσει το κίτρινο .
ell	περιέγραψέ την .
ell	περιέγραψέ τον .
ell	ο αδερφός μου είναι καθυστερημένος .
ell	δεν μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα .
ell	βρέχει σήμερα .
ell	αυτά τα αυτοκίνητα είναι δικά μας .
ell	γιατί φοβάσαι τον ντέρεκ ;
ell	θα πιεί λίγο γάλα .
ell	έριξες αλάτι ;
ell	ελπίζω να τους δω .
ell	δεν μπορώ να αναπνεύσω .
ell	'ελα εδώ αμέσως .
ell	χαμήλωσε τη μουσική .
ell	είσαι η μόνη μου ελπίδα .
ell	μερικές φορές πέφτω , αλλά ποτέ δεν τα παρατάω .
ell	το πέος σου είναι μικρό .
ell	το πέος σου είναι μεγάλο .
ell	γεια ! μπορείς να με ακούσεις ;
ell	αγόρασες γατοτροφή ;
ell	σε παρακαλώ εξήγησέ το πιο απλά .
ell	είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις ;
ell	πως χτύπησες τόσο πολύ ;
ell	τι προκάλεσε αυτούς τους τραυματισμούς ;
ell	πως τραυματίστηκες ;
ell	ό , τι κι αν συμβεί , μην ξεχνάς να χαμογελάς .
ell	θα μπορούσα να το χρησιμοποιήσω ;
ell	μπορείς να με βουθήσεις να βρω μια καλή δουλειά ;
ell	αναρωτιέμαι τι πρέπει να κάνω για να βρω δουλειά .
ell	ο τομ έχει πολλούς εχθρούς .
ell	ο γιατρός μου είπε να μην τρώω πάρα πολύ .
ell	ο τομ είναι άσχημος .
ell	είναι 8 : 30 .
ell	μαμά βιάσου ! όλοι περιμένουν .
ell	νυστάζεις , πάνε για ύπνο .
ell	καπνίζω τσιγάρα .
ell	έχει ξανθά μαλλιά .
ell	έχεις δει ποτέ σου λύκο ;
ell	είδα τον σκύλο .
ell	τι είδες ;
ell	το νερό είναι σημαντικό .
ell	πιες νερό !
ell	αγαπάω την πατρίδα μου .
ell	θέλω να ζήσω .
ell	το τρένο θα έρθει σύντομα , έτσι ;
ell	θα ήθελες ένα ακόμη ποτήρι νερό ;
ell	έιναι ο γιος μου .
ell	κάλεσα τον φίλο μου σε δείπνο .
ell	η γερμανία είναι στην κεντρική ευρώπη .
ell	ο δρόμος είναι άδειος .
ell	μιας και διψούσα , ήπια νερό .
ell	δεν υπάρχει περίπτωση .
ell	μην πίνεις με άδειο στομάχι .
ell	πόσο μεγάλη είναι η εταιρία ;
ell	η γάτα κάθεται στο γραφείο .
ell	είναι το όνομα μαίρη συνηθισμένο στη χώρα σου ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ρικ .
ell	είμαι από τη γαλλία , εσύ ;
ell	πεθαίνω στα γέλια !
ell	ο μπαμπάς γύρισε σπίτι νωρίς .
ell	γιατί γελάμε ;
ell	το μόνο που χρειαζόμαστε είναι νερό .
ell	αν το κάνεις αυτό θα φανείς γελοίος .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάει στη βοστώνη .
ell	ο τομ αποφάσισε να πάρει ρεπό .
ell	είναι ουκρανός .
ell	είναι ουκρανή .
ell	είναι αργεντίνος .
ell	ο τομ φαινόταν θυμωμένος .
ell	ο τομ δεν μου το έδωσε .
ell	ο τομ άλλαξε το όνομά του .
ell	ο τομ είναι ο μεγαλύτερός μου αδερφός .
ell	ο τομ μας επισκέφτηκε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να αγγίξει το ταβάνι .
ell	ο τομ δεν ξέρει να παίζει κιθάρα .
ell	ο τομ μου ζήτησε να σχεδιάσω ένα χάρτη .
ell	ο τομ γκρινιάζει όλη την ώρα .
ell	ο τομ έχει ταλέντο στη μουσική .
ell	ο τομ είναι φανερά έξυπνος .
ell	ο τομ είναι ο μικρότερός μου αδερφός .
ell	ο τομ ζήτησε από τη μαίρη να μην παραιτηθεί .
ell	ο τομ μπορεί να το κάνει καλύτερα από εμένα .
ell	η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα .
ell	ο κόσμος είναι μεγάλος .
ell	ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις .
ell	είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση .
ell	το σχέδιό του είναι επικίνδυνο .
ell	βοήθησέ με να καταλάβω !
ell	πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως .
ell	η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο .
ell	πόσο κάνει το παντελόνι ;
ell	ξέχασα το επίθετό της .
ell	είμαι από τη γαλλία , και συ ;
ell	το παρατσούκλι μου είναι ryck .
ell	χτυπάει το κινητό μου .
ell	ευχαριστώ και καληνύχτα !
ell	μπορώ να σε κουβαλήσω στα χέρια μου ;
ell	η επιθυμία σου είναι διαταγή μου .
ell	προσπάθησε αρκετές φορές , αλλά απέτυχε .
ell	'ενας φίλος στην ανάγκη είναι πράγματι φίλος .
ell	δεν έχει σημασία τι λες , δε θα τα παρατήσω .
ell	συγγνώμη , τι ώρα είναι ;
ell	το ήξερες ;
ell	σε αγαπώ τόσο πολύ .
ell	πραγματικά σε αγαπώ .
ell	καλημέρα μωρό ! κοιμήθηκες καλά ;
ell	καλό βράδυ .
ell	χαρούμενα γενέθλια .
ell	μου αρέσει να σπουδάζω ξένες γλώσσες .
ell	ευτυχισμένος ο καινούριος χρόνος !
ell	από πού είστε φίλοι μου ;
ell	μιλάς γερμανικά , έτσι δεν είναι ;
ell	έχω ζήσει στο realengo από το 1993 .
ell	ο τομ δεν θέλει να πάει στο σχολείο σήμερα .
ell	ο τομ θέλει να γίνει διάσημος .
ell	το πεκίνο είναι μεγαλύτερο από τη ρώμη .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου τραγούδι ;
ell	τομ , φοβάμαι ότι θα βρούμε τον μπελά μας .
ell	ο τσεν δεν είναι φοιτητής .
ell	είναι η αρραβωνιαστικιά του .
ell	ζυγίζω 58 κιλά .
ell	έχει είκοσι παιδιά .
ell	αποστολή εξετελέσθη .
ell	έχει πάει στη γαλλία τρεις φορές .
ell	δεν πήρα την πρόσκληση .
ell	νόμιζε ότι είναι ιδιοφυία .
ell	ο τομ λέει ότι είναι πολύ πλούσιος .
ell	όχι , δεν βλέπω cnn .
ell	βρήκε αυτό που έψαχνε .
ell	ήταν πολύ ντροπιαστικό .
ell	απαιτούμε πράξεις , όχι λόγια .
ell	είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον τομ .
ell	είναι ο τομ ελεύθερος ;
ell	αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο .
ell	ο τομ δεν κατάλαβε την ερώτηση .
ell	μπορούμε να κάνουμε κάτι για να τον βοηθήσουμε ;
ell	μιλάς λατινικά ;
ell	από απόσταση το πλοίο μοιάζει με νησί .
ell	ο τομ και η μαίρη έρχονται τώρα εδώ .
ell	τον θεωρώ φίλο μου .
ell	μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα ;
ell	άφησα το παράθυρο ανοιχτό .
ell	δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση .
ell	υπάρχουν πολλά πουλιά σε αυτό το πάρκο .
ell	είχες την ευκαιρία σου .
ell	έχει λιγότερους φίλους από εμένα .
ell	μην αφήνεις το κλιματιστικό ανοιχτό .
ell	γιατί δεν την πιστεύεις ;
ell	είναι ένας αργός αλλά σίγουρος τρόπος .
ell	θα είσαι ασφαλής εδώ .
ell	ξέρω ποιος είναι ο κλέφτης .
ell	δνε ήταν αλήθεια .
ell	μου ζητήθηκε να παραιτηθώ από την εταιρία .
ell	η παιδική κακοποίηση είναι έγκλημα .
ell	έχασες την ομπρέλα σου .
ell	οι αληθινοί ήρωες είμαστε εμείς .
ell	το κάνει πιο γρήγορα από εμένα .
ell	έχασα το παιχνίδι .
ell	πρέπει να παρκάρω το αυτοκίνητό μου εδώ .
ell	πρέπει να της μιλήσεις .
ell	προσπάθησε να μην με απογοητεύσεις .
ell	ο τομ δεν μπορεί να σφυρίξει .
ell	χαιρετίσματα από την βραζιλία !
ell	μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά ;
ell	ωχ , συγγνώμη .
ell	είμαι τριάντα χρονών .
ell	μίλησε σχετικά με τον εαυτό σου , παρακαλώ .
ell	κάνε όσες πιο πολλές ερωτήσεις είναι δυνατόν .
ell	ευχαριστώ πού ήρθες !
ell	παιδιά , ευχαριστώ πολύ πού ήρθατε σήμερα !
ell	ευχαριστώ πού ήρθατε παιδιά ! θα σας δω αύριο !
ell	μπορώ να σε προσθέσω στο facebook ?
ell	νόμιζα ότι άκουσα τη φωνή του τομ .
ell	ο τομ δεν μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ είπε ότι είχε πολλά λεφτά .
ell	το δικό σου ήταν καλύτερο .
ell	ο τομ μπορεί να έρθει μαζί μας αν θέλει .
ell	το πιστεύουν .
ell	δεν τους νοιάζει .
ell	μισούν τις γυναίκες .
ell	το αξίζουν .
ell	δεν διψάω .
ell	βλέπω κάτι .
ell	χρειάζομαι αποδείξεις .
ell	δεν ζηλεύω .
ell	παίρνω βιταμίνες .
ell	έχω αποδείξεις .
ell	συμφωνώ απολύτως .
ell	δεν συμφωνείς ;
ell	το θυμάμαι .
ell	είμαι ναυαγοσώστης .
ell	τους θυμάμαι .
ell	μισώ τους γάμους .
ell	ο τομ ξαναπαντρεύτηκε πρόσφατα .
ell	φύγε σε παρακαλώ και σταμάτα να μ'ενοχλείς .
ell	αγόρασες σκύλο ;
ell	δεν ξέρω τίποτα γι'αυτόν .
ell	το κάπνισμα είναι αυστηρά απαγορευμένο .
ell	τι ώρα θα είσαι έτοιμος να φύγουμε ;
ell	αγκάλιασαν τον τομ .
ell	με αγνόησαν .
ell	'επιασαν τον τομ .
ell	σκότωσαν τον τομ .
ell	παντρεύτηκε την αν .
ell	άκουσα φωνές .
ell	το θυμήθηκα .
ell	δεν ξέχασα .
ell	κοίταξα τριγύρο .
ell	δεν άκουσα .
ell	δεν ούρλιαξα .
ell	δεν πεινούσα .
ell	δεν έκανα ντουζ .
ell	μόλις έκανα ντουζ .
ell	είχαν δίκιο .
ell	έκαναν λάθος .
ell	ήταν νέοι .
ell	πήγαν εκεί .
ell	ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ έφυγε απο τη βοστώνη .
ell	τρελάθηκαν .
ell	ήταν δικά σου .
ell	μας επισκέφτηκαν .
ell	έπιασα ένα ψάρι !
ell	έβαλα γκολ .
ell	είχα τις αμφιβολίες μου .
ell	δεν είχα καμία αμφιβολία .
ell	είπα ότι είμαι καλά .
ell	έμαθα πολλά .
ell	γέλασα πολύ .
ell	ο τομ και η μαίρη παίζουνε μπιλιάρδο .
ell	η αδερφή του και ο άντρας της μένουν στον καναδά .
ell	όλοι μιλάνε γι'αυτό που συνέβη .
ell	ο τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό .
ell	το βιβλίο σου είναι στο γραφείο .
ell	υπάρχει νοσοκομείο εδώ κοντά .
ell	στην ιαπωνία έχει πολύ ζέστη το καλοκαίρι .
ell	η ιαπωνία και η νότια κορέα είναι γείτονες .
ell	τεράστια πάντα ζουν μόνο στην κίνα .
ell	ήθελα να σου το δείξω .
ell	πότε μπορώ να τη δώ ;
ell	δεν είναι αστείο .
ell	μοιάζει με μοντέλο .
ell	είμαι αστυνομικός .
ell	δεν είναι δύσκολο .
ell	καλησπέρα !
ell	η αιμιλία φοβάται τα ύψη .
ell	η αιμιλία μισεί τα κρεμμύδια .
ell	είσαι μια καλή χορεύτρια ;
ell	είσαι ένας καλός χορευτής ;
ell	πόσοι ήρθαν στο γάμο σου ;
ell	ο τομ ζήτησε από την μαίρη να μην πάει μόνη της .
ell	ο κύριος τζάκσον μας διδάσκει γαλλικά .
ell	τους έχω συναντήσει μόνο τρεις φορές .
ell	θα είμαι πολύ προσεκτικός .
ell	η μητέρα μου είναι άρρωστη εδώ και δυο μέρες .
ell	κανείς δεν ξέρει αν την αγαπάει ή όχι .
ell	έπαιξες .
ell	έπαιξε .
ell	ο τόνυ παίζει .
ell	ο κέντζι παίζει τέννις .
ell	παίξαμε μπέισμπολ .
ell	έπαιξα τέννις .
ell	παίζω τέννις .
ell	έπαιξα ποδόσφαιρο .
ell	αυτός παίζει ποδόσφαιρο .
ell	έπαιξε μπάσκετ .
ell	ας παίξουμε .
ell	παίζω πιάνο .
ell	ο σουνί παίζει .
ell	παίζουμε μπέισμπολ .
ell	όλοι μπορούν να παίξουν .
ell	ο τομ παίζει πάκμαν .
ell	παίζω μπέισμπολ .
ell	ο τομ παίζει χόκεϋ .
ell	ο τομ άρχισε να παίζει .
ell	ο τομ σταμάτησε να παίζει .
ell	παίζουν μπάσκετ .
ell	παίζουν ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ είναι κατάσκοπος .
ell	είσαι κατάσκοπος .
ell	ο τομ ήταν κατάσκοπος .
ell	δεν είμαι κατάσκοπος .
ell	είμαστε κηπουροί .
ell	αγαπάω την κηπουρική .
ell	αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ αγαπάει την κηπουρική .
ell	ο τομ πίνει .
ell	πίνεις τσάι .
ell	πίνουμε τα πάντα .
ell	πιες και φάε .
ell	πίνω καφέ .
ell	πίνω αλκοόλ .
ell	έπινες ;
ell	δεν πίνω ποτέ .
ell	ας πιούμε .
ell	ο τομ πίνει κρασί .
ell	πίνεις ;
ell	πιες λίγο νερό .
ell	πιες αυτόν τον χυμό .
ell	πιες το γάλα σου .
ell	πίνει μπύρα .
ell	'ολοι έπιναν .
ell	ο τομ πίνει καφέ .
ell	ο τομ πίνει μπύρα .
ell	φάε !
ell	ο τομ ήθελε να μάθει τι κάναμε .
ell	κανείς δεν ξέρει το μυστικό σου .
ell	πρέπει να την βοηθήσουμε .
ell	αναρωτιέμαι τι έκανε ο τομ χθες το βράδυ .
ell	δεν θέλω να του πληγώσω τα αισθήματα .
ell	μην κατηγορείς τον τομ γι'αυτό που έγινε .
ell	διδάσκω .
ell	 " καλό απόγευμα " και " καλησπέρα " .
ell	κάνε καφέ σε παρακαλώ .
ell	εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους .
ell	δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν .
ell	κόψε το κλάμα .
ell	είναι απαράδεκτο για μας .
ell	συμφωνώ δυνατά μαζί σου .
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά του ;
ell	μπορείς να θυμηθείς το όνομά της ;
ell	τι παιδί τόσο πανέξυπνο !
ell	αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο .
ell	αποδέχομαι τους όρους σου .
ell	αποδέχομαι τους όρους σας .
ell	στην πισίνα !
ell	γράφεις ένα γράμμα ;
ell	ο τομ έχει μια βάρκα .
ell	γιατί δεν μου απαντάς ;
ell	είδα το κορίτσι .
ell	δεν τους καταλαβαίνω .
ell	δεν τις καταλαβαίνω .
ell	δεν την καταλαβαίνω .
ell	αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο .
ell	αυτό είναι το δικό μου αμάξι .
ell	σου αρέσει αυτή την πόλη ;
ell	πόσα παιδιά έχεις ;
ell	η έλενα δεν μιλάει αγγλικά .
ell	μιλάω τρείς γλώσσες .
ell	μιλώ τρεις γλώσσες .
ell	πες μου τι έκανες στο τόκιο .
ell	ο πατέρας του είναι άγνωστος .
ell	μη μου λες εμένα τι να πω .
ell	αυτό είναι το μέρος που γεννήθηκε ο θωμάς .
ell	το παιχνίδι ακυρώθηκε .
ell	έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει .
ell	το κρασί ήταν κόκκινο .
ell	πήγα στο σχολείο με το τρένο .
ell	δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις ;
ell	καλά θα κάνεις να μείνεις εδώ .
ell	δεν έχω φωτογραφία της .
ell	την είδα να το παίρνει .
ell	υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω .
ell	πλένω ρούχα κάθε μέρα .
ell	είναι ξύπνιος .
ell	δε θα έρθω .
ell	σ'αγαπώ !
ell	ο θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι .
ell	μην μου λες τι να κάνω .
ell	λατρεύω αυτό το τραγούδι .
ell	άρμεξα την αγελάδα
ell	ο τοm ήταν ο κύριος ύποπτος .
ell	εύχομαι μόνο να τον είχα σταματήσει .
ell	πρόκειται να γίνω ο καλύτερος .
ell	θέλω όλοι να φέρουν τα παιδιά τους .
ell	είμαστε από την columbia .
ell	επρεπε να ήμουν μαζί τους .
ell	βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν ακούς ;
ell	οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα .
ell	το έχω υπό έλεγχο .
ell	ο tom πρέπει να πετάει στα σύννεφα .
ell	απλώς μείνε στη θέση σου .
ell	υπάρχει κανείς εδώ που δεν έχει πάει στη βοστόνη ;
ell	μη με κοιτάζεις έτσι .
ell	πότε σχεδιάζεις να παντρευτείς ;
ell	είναι αυτός ακριβώς που αναζητούσαμε .
ell	η υγεία του είχε αρχίσει να φθίνει .
ell	προσπάθησε να φαίνεσαι ευτυχισμένος .
ell	ο tom άνοιξε το ντουλάπι της κουζίνας .
ell	θα φροντίσω τα πάντα .
ell	νομίζω ότι πρέπει να γνωρίσεις τον tom .
ell	είναι στ' αλήθεια σπάνιο .
ell	ο tom φοράει ένα κολάρο .
ell	ισως δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	βελτιώθηκαν τα γαλλικά του tom ;
ell	η μary επισκέφθηκε τη γιαγιά της .
ell	πρέπει να τη βρώ τώρα .
ell	πιστεύω ότι ο elvis ζει ακόμη .
ell	ο tom δεν καπνίζει πια .
ell	ηταν οι πρώτοι που μπήκαν στο λεωφορείο .
ell	είναι ο διμιτρίς από τιν ελλάδα ;
ell	η ελλάδα είνα φανταστικί .
ell	η ελλάδα είνα χρεωκοπημένι .
ell	η ελλάδα ακυρώνει το δημοψήφισμα .
ell	η ιταλία δεν είνα η ελλάδα .
ell	η ελλάδα έχει πολά νεισιά .
ell	αυτοί είνα απο την ελλάδα .
ell	είσαι πολύ όμορφη !
ell	είσαι πολύ όμορφος !
ell	είσαι τόσο ψηλός !
ell	το σχολίο είνα γιά να μάθηση !
ell	ναί !
ell	είμαι νευρικός .
ell	νιώθω αγχωμένος .
ell	ó , τι και να πείς , εγώ δεν τα παρατάω .
ell	σε παρακαλώ μη με αγγίζεις .
ell	ήταν υπέροχο που σε γνώρισα στη πραγματική ζωή .
ell	που μπορώ να βρω ένα atm ?
ell	καλά χριστούγεννα αγάπη μου !
ell	συγγνώμη που άργησα να απαντήσω .
ell	γεννήθηκα για να σε αγαπώ .
ell	στείλε μου μια φωτογραφία σου σε παρακαλώ .
ell	δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σκοπεύω να μιλάω πάνω από 20 γλώσσες ως το 2015 .
ell	τα άλλα κορίτσια την πείραζαν για τα ρούχα της .
ell	ο τομ έχει υψηλά ηθικά στάνταρ .
ell	ο έμπορος φαίνεται να είναι ειλικρινές άτομο .
ell	έχεις μεγάλη οικογένεια ?
ell	ο τομ είναι γυμνός από τη μέση και πάνω .
ell	όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος .
ell	μπορείς να ακούσεις τη γάτα ? θέλει να μπει μέσα .
ell	σπάνεια με προσκαλούν σε πάρτυ .
ell	είσαι κλεισμένος στον εαυτό σου .
ell	πόσες φορές πρέπει να το επαναλάβω ?
ell	η μύτη της μαίρης έτρεχε αίμα .
ell	μπούχτισα να ακούω το ίδιο πράγμα συνέχεια .
ell	έχει οβάλ πρόσωπο .
ell	θα πεινάσω .
ell	θα πεινάω .
ell	ήταν η αγάπη της ζωής του .
ell	το έβγαλα από μέσα μου .
ell	το σπίτι κατέρρευσε .
ell	έχασαν το πρωινό τρένο .
ell	ο προπάππους του έδειχνε άρρωστος .
ell	είναι ο έρρωτας της ζωής μου .
ell	τα λόγια της ακούγονται παράξενα .
ell	μα , μα . . . δεν είναι η μητέρα μου !
ell	πήρα πίσω όλα όσα είπα .
ell	δεν υπάρχει μαγική σφαίρα .
ell	όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό .
ell	το ποντίκι έτρεχε γύρω απ' το κρεβάτι .
ell	μένει στη νέα υόρκη .
ell	πάντα έφτανε πολύ νωρίς .
ell	πάντα εμφανιζόταν πολύ νωρίς .
ell	μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι .
ell	ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο .
ell	δεν μπορεί να κρατήσει τα παιδιά της υπό έλεγχο .
ell	οι πρόφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά .
ell	είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα .
ell	δεν έχουν παιδιά , απ' ότι ξέρω .
ell	ξέρεις την ταινία avatar ?
ell	είσαι έτοιμος για την άνοιξη ?
ell	όλα τελείωσαν .
ell	πώς βρήκες πού μένω ?
ell	δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά .
ell	είναι ο τομ κοντά ?
ell	να είστε ικανοποιημένοι !
ell	να είστε ικανοποιημένος !
ell	πήγε .
ell	αφήστε μας να πάμε .
ell	άσε μας να πάμε .
ell	αφήστε μας να συζητήσουμε .
ell	άσε μας να συζητήσουμε .
ell	τι γίνεστε ;
ell	ξέχνα το !
ell	δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί .
ell	σε ευχαριστώ για όλα .
ell	ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο .
ell	κάνω όπως κι εσύ .
ell	ἔρχομαι , δορών φέρων .
ell	ποιος είναι ο τίτλος της ταινίας ;
ell	ας υποθέσουμε ότι έχεις δίκιο .
ell	εσύ φταις για αυτό .
ell	προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά .
ell	θα κοιτάξω τα μηνύματά μου .
ell	θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά .
ell	με πήρε λίγη ώρα να την πείσω .
ell	ο τομ δεν είπε τίποτα υποτιμητικό .
ell	γιατί δεν το λες αυτό στον τομ ;
ell	ο τομ έχει κάνει κράτηση σε αυτό το ξενοδοχείο .
ell	ποια είναι η άποψή σου για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	ξέρω ακριβώς τι χρειάζεσαι .
ell	χιονίζει .
ell	την πυροβόλησε .
ell	μια στο τόσο τρώμε έξω .
ell	με πήρε λίγη ώρα για να την πείσω .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω βάρος .
ell	ξαφνικά άρχισα να παίρνω κιλά .
ell	γίνεται αυτό ;
ell	είναι ωραίος και μυστηριώδης .
ell	θα ήθελα να ακυρώσω την αυριανή συνάντηση .
ell	θα ήθελα να σε γνωρίσω καλύτερα .
ell	ήταν μια μαγική στιγμή .
ell	ο τομ ήταν διστακτικός , αλλά συμφώνησε .
ell	δεν είμαι αγράμματος .
ell	δεν είμαι αγράμματη .
ell	ο τομ πηγαίνει σε νυχτερινό σχολείο .
ell	μπορείς να το στείλεις με email ;
ell	το παραδέχομαι .
ell	θέλω να σου πω .
ell	ο τομ ακόμα ψάχνει την μαίρη ;
ell	έχεις ψαρέψει ποτέ σε αυτό το ποτάμι ;
ell	το ελικόπτερο πετάει πολύ χαμηλά .
ell	τους εμπιστευτήκαμε .
ell	δεν ήταν και τόσο δύσκολο , έτσι ;
ell	είναι πολύ όμορφη .
ell	ο τομ φύτεψε τρεις μηλιές στην αυλή του .
ell	ο τομ άνοιξε το ραδιόφωνο .
ell	ήρθα με ταξί από το σταθμό .
ell	ουάου !
ell	απίστευτο !
ell	τέλεια !
ell	υπέροχα !
ell	άκου .
ell	χαμογέλα .
ell	πολύ αργά .
ell	τσακώθηκαν .
ell	διαπληκτίστηκαν .
ell	πρόσεξε !
ell	πρόσεχε !
ell	προσπαθώ .
ell	καλή διασκέδαση !
ell	όλοι γέλασαν .
ell	όνειρα γλυκά !
ell	οι κυρίες προηγούνται .
ell	ξέχνα τον .
ell	καταλαβαίνω .
ell	δεν έχω φάει πρωινό ακόμα .
ell	ο τομ ψάχνει ακόμα την μαίρη ;
ell	τι άποψη έχεις για τον πόλεμο του κόλπου ;
ell	προφανώς έκανα λάθος .
ell	για να σου πω την αλήθεια , φοβάμαι λίγο .
ell	ποτέ δεν πηγαίνω για ύπνο πριν τα μεσάνυχτα .
ell	μπορεί να σου φανεί χρήσιμο .
ell	δεν είμαι έτοιμος να πεθάνω .
ell	δεν είμαι έτοιμη να πεθάνω .
ell	είσαι σίγουρος ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θέλεις να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι θες να πας με τον τομ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε φοράς ένα πουλόβερ ;
ell	κάνει κρύο· γιατί δε βάζεις ένα πουλόβερ ;
ell	κάποιος έσπασε το ποτήρι .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια ;
ell	χρειάζεστε βοήθεια ;
ell	αυτή η πρόταση δε μεταφράστηκε ποτέ .
ell	έγινε δασκάλα .
ell	φιληθήκατε ;
ell	μισώ τη βία .
ell	απεχθάνομαι τη βία .
ell	κάνε υπομονή !
ell	έχω ένα σωρό πράγματα να κάνω .
ell	βλέπω τηλεόραση όλη μέρα .
ell	ελπίζω να έρθεις αύριο .
ell	και οι δύο γονείς του τομ ήταν δάσκαλοι .
ell	δεν έχουμε συστηθεί επίσημα .
ell	εκπροσωπούνταν σχεδόν τριάντα χώρες .
ell	προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση .
ell	αποφοίτησα πριν δύο χρόνια .
ell	αγωνίζομαι για το μέλλον μου .
ell	τον πήρες τηλέφωνο χθες ;
ell	ο τομ βρίζει πολύ .
ell	σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι ;
ell	πάντα ξυπνάω στις 6 .
ell	το μαγαζί κλείνει στις 7 .
ell	ποιος λείπει ;
ell	ποια λείπει ;
ell	ο τομ είναι καλός προπονητής .
ell	ο τομ φαίνεται κουρασμένος .
ell	ο τομ είναι πολύ γρήγορος .
ell	ο τομ είναι πολύ ήσυχος .
ell	στον τομ δεν αρέσει η μπύρα .
ell	θέλεις μια μπανάνα ;
ell	θέλεις ένα μήλο ;
ell	νομίζω ότι σας κάνει .
ell	έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό .
ell	έχετε ξαναδουλέψει σε κατάστημα ;
ell	μίλησε εκ μέρους μου !
ell	η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον κύριο .
ell	πώς από δω ;
ell	δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα .
ell	τώρα που το λες .
ell	ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω .
ell	άκου· έχω ανάγκη να σε δω .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σ' αγαπάει .
ell	το ξέρω , ότι σ' αγαπάει ο τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ , σας παρακαλώ .
ell	δεν τους αρεσε να μενουν στη πολη
ell	δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως
ell	η μητερα πηγε για ψωνια
ell	πάψε να δυσφορείς .
ell	σταμάτα να γογγύζεις .
ell	μιλάει το χρήμα .
ell	βοδινό , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , κάνε γρήγορα .
ell	σας παρακαλώ , κάντε γρήγορα .
ell	προσπάθησες .
ell	προσπαθήσατε .
ell	τα λουλούδια ανθίζουν .
ell	βγες έξω .
ell	βγείτε έξω .
ell	ήρθε .
ell	τουλάχιστον , προσπάθησα να κάνω κάτι .
ell	έχω πολλά σχέδια για το μέλλον .
ell	αυτό είναι πρωτοφανές .
ell	ο τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα .
ell	παρακαλώ , υπογράψτε αυτή την απόδειξη .
ell	παρακαλώ , υπόγραψε αυτή την απόδειξη .
ell	ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί .
ell	δεν ξέρω για ποιό λόγο το έκαναν αυτό .
ell	ο τομ αναπνέει κανονικά .
ell	δε θα το υπογράψω αυτό .
ell	δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω .
ell	ο τομ ήταν ζωντανός .
ell	θα βρω έναν τρόπο να το κάνω .
ell	είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο .
ell	τα ξέρουν όλα .
ell	μας βοήθησε .
ell	τίποτα δεν είναι τέλειο .
ell	η κέιτ δεν γιορτάζει τα γενέθλιά της σχεδόν ποτέ .
ell	αν ήμουν πλούσια , θα ταξίδευα παντού .
ell	δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον τομ .
ell	δεν θέλει να διαβάσει σήμερα .
ell	δεν φοράς παντελόνι .
ell	έχω μόνο δυο χέρια .
ell	δεν είμαι αστρολόγος .
ell	έχεις οικογένεια ;
ell	ο τομ δεν μπορούσε να αποφασίσει τί να κάνει .
ell	πιστεύεις σε τέτοια πράγματα ;
ell	πρέπει να γυρίσω στη δουλειά .
ell	ο τομ δεν είναι σαν και σένα .
ell	μην υπογράψεις το συμβόλαιο με μολύβι .
ell	πες του την αλήθεια .
ell	πορτοκαλί , το αγαπημένο μου χρώμα .
ell	ξέχασες το ερωτηματικό .
ell	το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία .
ell	δε θέλω να με δουν .
ell	αυτό το σχολείο είναι δικό μας .
ell	τώρα πάμε για ύπνο .
ell	η άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά .
ell	το βιβλίο είναι μαύρο .
ell	απέχω .
ell	υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις .
ell	πλήγωσα το πόδι μου .
ell	σ'αγαπώ , μπαμπά .
ell	ο τομ έχει εμμονή με το σεξ .
ell	δεν είσαι δάσκαλος ;
ell	σας παρακαλώ , μην κλαίτε .
ell	το νερό του ποταμού δεν είναι καλό .
ell	το νερό του ποταμιού δεν είναι καλό .
ell	είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου .
ell	γιατί είναι εδώ η αστυνομία ;
ell	είναι ικανοποιημένη ;
ell	είναι γιατρός ο κύριος ;
ell	ο τομ δε θέλει να μου μιλήσει .
ell	ζούμε στο μπέλφαστ .
ell	αυτό το ψάρι είναι ωραίο .
ell	δουλεύουμε σαν τα σκυλιά .
ell	κοντός ψαλμός , αλληλούια .
ell	αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει .
ell	πρέπει να βρω το κλειδί μου .
ell	δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του .
ell	ο λαός είμαι εγώ .
ell	δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό .
ell	τι απάντησες ;
ell	ζείτε με τους γονείς σας ;
ell	αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο .
ell	κοίτα τι έκανα !
ell	ο τομ θέλει να γίνει δικηγόρος .
ell	δεν ξέρω , δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό .
ell	αυτές οι μπανάνες δεν είναι ώριμες .
ell	οι χελώνες δεν έχουν δόντια .
ell	το όνομά μου είναι σάλι .
ell	το όνομά μου είναι φαρσάντ .
ell	έχετε δυο λουλούδια .
ell	έχεις δυο λουλούδια .
ell	ο μάριο και ο λουίτζι είναι αδέρφια .
ell	σε παρακαλώ , πες μου τη γνώμη σου .
ell	έχω μήνες να τον δω .
ell	η γάτα πίνει το γάλα σου .
ell	απλώς σπαταλούμε χρόνο .
ell	αγαπώ τη λιάν .
ell	πρέπει να πάρουμε μία απόφαση .
ell	μου αρέσει το θέατρο . πηγαίνω συχνά στο θέατρο .
ell	έχετε κινητό ;
ell	έχετε ένα κινητό τηλέφωνο ;
ell	έχετε ένα κινητό ;
ell	πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε .
ell	νομίζω πως είναι αθώος .
ell	η τηλεόραση δε δουλεύει .
ell	έκαψαν το χαρτί .
ell	ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη μαίρη .
ell	φεύγει αύριο για τόκιο .
ell	έφαγε όλο το μήλο .
ell	ποτέ δε μου μιλάει .
ell	μερικές φορές έρχεται με βλέπει αυτός .
ell	το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο .
ell	θέλω να μιλήσω στη δικηγόρο μου .
ell	μου έστειλε ένα γράμμα .
ell	κολυμπάει τώρα .
ell	δεν κοιμάται αυτός .
ell	η κοπέλα είναι όμορφη .
ell	κάνει λίγο κρύο .
ell	αυτός είναι ένας στιλός .
ell	αυτή τρώει το μήλο ;
ell	γύρισα απ' το σχολείο .
ell	υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί .
ell	τι ώρα επέστρεψες ;
ell	τι ώρα γύρισες ;
ell	αγαπάει τη βροχή .
ell	κράτα την αναπνοή σου .
ell	τον βαριέμαι .
ell	μου είναι βαρετός .
ell	πήρες κιλά .
ell	πίνω καφέ σε μία καφετέρια .
ell	το σκυλί τρώει ένα μήλο .
ell	η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος .
ell	μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες .
ell	δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του .
ell	δεν προσκάλεσα τον τομ .
ell	δε χρειάζομαι δικηγόρο .
ell	βλέπω όνειρα κάθε βράδυ .
ell	σ' αγαπώ πολύ !
ell	είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα .
ell	γιατί με κοιτάνε όλοι ;
ell	είναι η σειρά μου να πληρώσω ;
ell	τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι ;
ell	γιατί δε μου 'πες τίποτα ;
ell	θέλω να πάω στο πάρτι .
ell	οι άνδρες γευματίζουν .
ell	πώς το έχασες ;
ell	η ιστορία θα μας κρίνει .
ell	ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα .
ell	πόσο κάνει ένα μήλο ;
ell	τα ιταλικά δεν είναι δύσκολα .
ell	ο μοναχός προσεύχεται .
ell	μιλάει αγγλικά ;
ell	δεν είμαι ρατσιστής .
ell	ο τομ είναι στο τηλέφωνο .
ell	κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει .
ell	ο τομ έχει δύο λεξικά γαλλικών .
ell	γίνεσαι αγενής .
ell	νόμιζα ότι ζούσες στη βοστώνη .
ell	κλείσατε το παράθυρο ;
ell	θέλετε να γευματίσετε μαζί μου ;
ell	ελάτε στη θέση μου .
ell	δεν μπορούμε να πιούμε γάλα .
ell	δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες , τομ .
ell	δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες , τομ .
ell	γιατί κοιμάστε ;
ell	με συγχωρείς , αλλά εσύ δεν είσαι ο τομ τζάκσον ;
ell	η τιμή ήταν εξωφρενική .
ell	τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν .
ell	αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη βοστώνη .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτοι εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν είστε ευπρόσδεκτες εδώ .
ell	δεν είσαι ευπρόσδεκτη εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα .
ell	δεν ξέρω γιατί της είπα ψέματα .
ell	βοήθησέ την !
ell	βοηθήστε την !
ell	της το εξήγησα .
ell	έχει απαλό δέρμα .
ell	ο τομ έσπασε το καινούριο του παιχνίδι .
ell	ο πέτρος άνοιξε την πόρτα .
ell	καλώς ειπωμένο !
ell	πάλι !
ell	ξανά !
ell	οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες .
ell	δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό .
ell	ήταν ο πρώτος της έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος του έρωτας .
ell	ήταν ο πρώτος μου έρωτας .
ell	είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες .
ell	δεν θα σε ξαναδώ ποτέ .
ell	σου αρέσουν τα ζώα ;
ell	σας αρέσουν τα ζώα ;
ell	ο τομ μου έδωσε άδεια να φύγω .
ell	δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	ναι , έχω διαβάσει το βιβλίο .
ell	μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν .
ell	μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε .
ell	μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις .
ell	μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω .
ell	ο τομ έλυσε το μυστήριο .
ell	η μαίρη έλυσε το μυστήριο .
ell	είναι στο σπίτι σήμερα .
ell	τι έγραψε ο τομ ;
ell	μαίρη , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	τομ , ξύπνα . εγώ είμαι .
ell	ήμουν εκεί χθες .
ell	όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο ντάουν .
ell	ο τομ δε σέβεται κανέναν .
ell	αυτή δε σέβεται κανέναν .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη βοστώνη ;
ell	αυτό είναι ένα ενδιαφέρον θέμα .
ell	οι θέσεις ήταν αναπαυτικές .
ell	η κατάσταση έχει βελτιωθεί .
ell	οι γονείς του τομ παντρεύτηκαν στη βοστώνη .
ell	μάλλον δεν είναι ενδιαφέρον .
ell	ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο .
ell	είναι δύσκολο να είσαι τερματοφύλακας ;
ell	η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα .
ell	τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα .
ell	το ίδιο πράγμα συνέβη στη βοστώνη .
ell	το ελικόπτερο απογειώθηκε .
ell	η κατάσταση είναι σοβαρή .
ell	τους είπα να σταματήσουν .
ell	ψάρι , παρακαλώ .
ell	πλύσου .
ell	άνοιξε .
ell	γιατί εγώ ;
ell	ο τομ εξαφανίστηκε .
ell	διάβασε αυτό .
ell	διαβάστε αυτό .
ell	άνοιξε πυρ !
ell	ανοίξτε πυρ !
ell	τα λέμε .
ell	ο τομ παρακοιμήθηκε .
ell	δουλεύει .
ell	έχασα .
ell	η μαίρη είναι ψηλή .
ell	τι ήταν αυτό ;
ell	ποιανού είν' αυτό ;
ell	αναρωτιόμαστε γιατί .
ell	εργάζεσαι σκληρά .
ell	εργάζεστε σκληρά .
ell	ο τομ κολυμπάει .
ell	ο τομ χορεύει .
ell	αρνούμαι .
ell	είπα ψέματα .
ell	ποιος θυμάται ;
ell	χαμογέλασα .
ell	αστόχησες .
ell	αστοχήσατε .
ell	σώσε τον τομ .
ell	σώστε τον τομ .
ell	σταμάτα τον τομ .
ell	σταματήστε τον τομ .
ell	εμπιστέψου τον τομ .
ell	εμπιστευτείτε τον τομ .
ell	ο τομ καταλαβαίνει .
ell	ο τομ προσπαθεί .
ell	ποιος έμεινε ;
ell	ο τομ γνώριζε .
ell	ο τομ λέει ψέματα .
ell	βοήθησέ μας .
ell	βοηθήστε μας .
ell	ο τομ κατάλαβε .
ell	ντύσου .
ell	ντυθείτε .
ell	βρες τον τομ .
ell	βρείτε τον τομ .
ell	θυμάμαι .
ell	κάτι άλλαξε .
ell	συμφωνούν .
ell	κατάλαβαν .
ell	προσπάθησαν .
ell	προσπαθούμε .
ell	ακολούθησε με .
ell	ακολουθήστε με .
ell	γέλασα .
ell	ακολούθησέ τον .
ell	ακολουθήστε τον .
ell	πιάσ' τον .
ell	πιάστε τον .
ell	μείνε εδώ .
ell	μείνετε εδώ .
ell	αυτό πονάει .
ell	κάνε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία .
ell	κάντε ησυχία !
ell	κάνε ησυχία !
ell	έλα γρήγορα !
ell	ελάτε γρήγορα !
ell	εισιτήριο , παρακαλώ .
ell	πιο δυνατά , παρακαλώ .
ell	σε παρακαλώ , πες μου .
ell	σας παρακαλώ , πείτε μου .
ell	ποιος κερδίζει ;
ell	μπορείς να έρθεις ;
ell	η ομάδα μας έχασε .
ell	τι θράσος !
ell	κόφ' το !
ell	είμαι περίεργος .
ell	είμαι περίεργη .
ell	άνοιξε το στόμα σου !
ell	ανοίξτε το στόμα σας !
ell	η πόρτα άνοιξε .
ell	κράτα τα ρέστα !
ell	κρατήστε τα ρέστα !
ell	άνοιξε την πόρτα .
ell	ανοίξτε την πόρτα .
ell	κλείδωσε την πόρτα .
ell	κλειδώστε την πόρτα .
ell	με το πάσο σου .
ell	με το πάσο σας .
ell	κάηκε .
ell	τα ετερώνυμα έλκονται .
ell	όλοι πεθαίνουν .
ell	συμφωνήσαμε .
ell	κανείς δεν παραπονέθηκε .
ell	καμία δεν παραπονέθηκε .
ell	όλοι συμφωνούν .
ell	όλες συμφωνούν .
ell	προσπάθησα .
ell	απέτυχε .
ell	δούλεψε .
ell	έφυγα .
ell	συγκεντρώσου , τομ .
ell	ο τομ προσπάθησε .
ell	ποιος μίλησε ;
ell	ποια μίλησε ;
ell	ο τομ μίλησε .
ell	ο τομ μισόκλεισε τα μάτια .
ell	ο τομ αλληθώρισε .
ell	ποιος σταμάτησε ;
ell	ποια σταμάτησε ;
ell	ο τομ έμεινε .
ell	ο τομ ακούει .
ell	διαφωνώ .
ell	υπόγραψε αυτό .
ell	υπογράψτε αυτό .
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάς ;
ell	το ξέρει ο τομ , ότι τον αγαπάτε ;
ell	πώς το ονομάζεις αυτό ;
ell	ο τομ θέλει να γίνει πλούσιος .
ell	μου αρέσουν τα μπισκότα .
ell	είχαμε μία ευκαιρία .
ell	όλα ήταν για πούλημα .
ell	πρέπει να φύγουμε τώρα .
ell	όλοι θα είναι εκεί .
ell	δεν φοβάμαι τον θάνατο .
ell	δεν έχουμε άλλο φαγητό .
ell	μπορείτε να με προστατέψετε .
ell	δεν μπορείς να απολύσεις τον τομ .
ell	δεν μπορείτε να απολύσετε τον τομ .
ell	μπορείτε να τους εμπιστευτείτε .
ell	δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά .
ell	όλοι έχουμε τις διαταγές μας .
ell	μπορείς να τους εμπιστευτείς .
ell	τρώγαμε αυγά .
ell	έχω τους λόγους μου .
ell	έχει το δικό του λεωφορείο .
ell	ο φεβρουάριος είναι ο δεύτερος μήνας του χρόνου .
ell	ο φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους .
ell	δε μου χρειάζεται φωτογραφική μηχανή .
ell	δε χρειάζομαι φωτογραφική μηχανή .
ell	δε με περιμένει .
ell	ήμουν εκεί όλη την ημέρα .
ell	θέλω ν' αγοράσω μπανάνες .
ell	είσαι από την αμερική ;
ell	πρέπει να υπακούσω .
ell	είσαι αμερικάνος ;
ell	τους είδαμε χθες το βράδυ .
ell	πρέπει να φύγετε .
ell	δεν θα μας αφήσει μόνους .
ell	δεν θα μας αφήσει ήσυχους .
ell	ήταν μεγάλος και τριχωτός .
ell	σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες .
ell	είμαι σίγουρος ότι με αγαπάει .
ell	οι γονείς του τομ δεν ήταν σπίτι .
ell	σ' ευχαριστώ που ήρθες !
ell	σας ευχαριστώ που ήρθατε !
ell	ο τομ έχει επιλεκτική ακοή .
ell	είμαι χαρούμενη !
ell	είμαι χαρούμενος !
ell	ο τομ αγαπούσε πολύ τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε την αδερφή του .
ell	ο τομ δεν μ' αγάπησε ποτέ .
ell	τώρα πρέπει να ντυθώ .
ell	πήγαν στον ζωολογικό κήπο .
ell	θα τραγουδήσουμε .
ell	ο τομ είναι ψεύτης .
ell	με μισούν ;
ell	κάτι μου κρύβει αυτή .
ell	κρύφτηκε πίσω από το δέντρο .
ell	ξέρεις τίποτα γι' αυτήν ;
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πούμε σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτούς .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτές .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σένα .
ell	δεν θα πω σε κανέναν για σας .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτόν .
ell	δεν θα πω σε κανέναν γι' αυτήν .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μας .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτούς .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ τα ξέρει όλα για μένα .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτούς .
ell	τα ξέρω όλα γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι αριστερόχειρας .
ell	ήταν σκοτάδι .
ell	ο τομ αποφάσισε .
ell	ο τομ θα αποφασίσει .
ell	ο τομ βοήθησε .
ell	ο τομ πλέκει .
ell	θα το αγοράσω .
ell	ο παππούς μου ήταν προληπτικός .
ell	αυτή η ταινία έχει γαλλικούς υπότιτλους .
ell	είσαι ο καλύτερός μου φίλος !
ell	τα παιδιά παίζουν άρπα .
ell	ο παύλος δεν είναι τόσο γρήγορος όσο εγώ .
ell	το κτίριο έχει εκκενωθεί .
ell	οι μισθοί των δασκάλων είναι πολύ χαμηλοί .
ell	ένας από τους κρατούμενους έχει αποδράσει .
ell	ένας από τους φυλακισμένους έχει αποδράσει .
ell	ένας απ' τους κρατουμένους έχει αποδράσει .
ell	ο τομ άνοιξε το παράθυρο .
ell	ευχαριστώ για τα εισιτήρια !
ell	έχεις τα εισιτήρια ;
ell	ο τομ σκόραρε τρία γκολ .
ell	ο τομ πέτυχε τρία τέρματα .
ell	ο τομ έβαλε τρία γκολ .
ell	ο αδερφός μου ζει στο εξωτερικό .
ell	πρέπει να παραδεχτώ ότι ροχαλίζω .
ell	πρέπει να το παραδεχτώ , ότι ροχαλίζω .
ell	είμαι πρόθυμος να τον βοηθήσω .
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σου ;
ell	μπορώ να δανειστώ το πιστολάκι σας ;
ell	με συγχωρείτε , πού είναι το μετρό ;
ell	θα είμαι χαρούμενος , αν κερδίσει ο τομ .
ell	γιατί είσαι μόνη ;
ell	κάνε γρήγορα ! δεν έχουμε πολύ χρόνο .
ell	έχω ένα κέικ στον φούρνο .
ell	γύρισα σπίτι με άδεια χέρια .
ell	επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια .
ell	βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα .
ell	με μισείτε .
ell	πώς λειτουργεί αυτή τη φωτογραφική μηχανή ;
ell	σου έφερα ένα δώρο .
ell	μου αρέσει η δανέζικη μπίρα .
ell	ο τομ δεν ξέρει πόσο βαθιά είναι η πισίνα .
ell	το φαγητό είναι πάνω στο τραπέζι .
ell	τι σου είπε για μένα ;
ell	είναι τυχερή .
ell	είδες το μαχαίρι ;
ell	κάθε πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο .
ell	κάθε πέμπτη πάμε σινεμά .
ell	θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά .
ell	θα είμαστε εκεί σε μισή ώρα .
ell	η πισίνα είναι άδεια .
ell	το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο .
ell	το δέντρο δεν είναι έτοιμο ακόμα .
ell	αυτή η κοπέλα έχει καλό χαρακτήρα .
ell	τα φρένα δε λειτουργούν !
ell	τα φρένα δε δουλεύουν !
ell	πότε ξεκινάει η ταινία ;
ell	πότε αρχίζει η ταινία ;
ell	δεν ήθελα να σας τρομάξω .
ell	δεν ήθελα να σε τρομάξω .
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα ;
ell	κάποιος μου επιτέθηκε .
ell	το κτίριο έπιασε φωτιά .
ell	όλοι γέλασαν , εκτός από τον τομ .
ell	συμφωνούμε .
ell	έλα γρήγορα .
ell	ελάτε γρήγορα .
ell	ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία ;
ell	ο τομ διαβάζει .
ell	ο τομ διαβάζει την εφημερίδα .
ell	ο τομ διαβάζει εφημερίδα .
ell	διαβάζει μια εφημερίδα .
ell	έχω μαχαίρι και πιρούνι .
ell	ποιον προστατεύεις ;
ell	δε σου είπα να κλείσεις την πόρτα ;
ell	τρεις άνθρωποι τραυματίστηκαν ελαφρά .
ell	δε σας είπα να κλείσετε την πόρτα ;
ell	δεν έχω άλογο .
ell	ο τομ δε φοράει πιτζάμες . κοιμάται γυμνός .
ell	σ' αρέσει να τρέχεις ;
ell	σας αρέσει να τρέχετε ;
ell	σπάνια παρακολουθώ ντοκιμαντέρ .
ell	η κατάσταση είναι πολύ άσχημη .
ell	ποιος βρήκε την τσάντα μου ;
ell	πόσο κάνει αυτή η μπάλα ;
ell	πού είν' η μπάλα ;
ell	πού 'ν' η μπάλα ;
ell	πού είναι η μπάλα ;
ell	πού 'ναι η μπάλα ;
ell	αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα .
ell	δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες .
ell	πού είναι η μπίρα μου ;
ell	γιατί βρίζετε τον τομ ;
ell	γιατί βρίζεις τον τομ ;
ell	τα παιδιά μου ζουν στη βοστώνη .
ell	ο τομ με πλήρωσε .
ell	αυτό είναι πολύ δύσκολο .
ell	πάω στον σταθμό .
ell	δώσε της μια κούκλα .
ell	είστε καλύτερη από μένα .
ell	είσαι καλύτερος από μένα .
ell	είσαι καλύτερη από μένα .
ell	είστε καλύτερος από μένα .
ell	ανοίξατε πυρ !
ell	είναι πολύ ψηλή .
ell	έχασα τα γυαλιά μου .
ell	γεννήθηκα πριν από είκοσι χρόνια .
ell	ο ξάδερφός μου είναι πρεζόνι .
ell	μ' αρέσει το σπίτι σου .
ell	άκου . . .
ell	είμαι απασχολημένη .
ell	δεν καταλαβαίνω τίποτα !
ell	θυμάμαι εκείνο το βράδυ .
ell	ξέρεις πώς .
ell	η μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες .
ell	κάποιος γέλασε .
ell	ο τομ είναι ζωντανός .
ell	ο τομ έμαθε από τα λάθη του .
ell	ο τομ δεν έμαθε από τα λάθη του .
ell	δεν έχεις μάθει τίποτα από τα λάθη σου ;
ell	χάσαμε βάρος .
ell	θα προσπαθήσω να βρω ένα .
ell	θα προσπαθήσω να βρω μία .
ell	θα προσπαθήσω να βρω έναν .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις μ' αυτό ;
ell	χόρευα .
ell	το λεωφορείο μόλις έφυγε .
ell	είναι ακόμα εκεί ;
ell	αγόρασα στον τομ ένα αυτοκινητάκι .
ell	αυτό δεν είναι φτηνό .
ell	τα πόδια μου είναι μια χαρά .
ell	μείνε στο αμάξι σου .
ell	ο τομ είναι βίαιος κι επικίνδυνος .
ell	το έκλεψες ;
ell	το κλέψατε ;
ell	η βάρκα μου είναι μικρή .
ell	ο τομ σου λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ σας λέει την αλήθεια .
ell	ο τομ χαμογέλασε καθησυχαστικά .
ell	είμαι σίγουρος ότι ο τομ είναι μια χαρά .
ell	δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	παρακολουθήσαμε μια ταινία .
ell	σε άκουσε ο τομ ;
ell	σ' άκουσε ο τομ ;
ell	είσαι μια ελκυστική γυναίκα .
ell	είστε μια ελκυστική γυναίκα .
ell	το μαγαζί μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	το κατάστημά μας δεν είναι ανοιχτό .
ell	μίλα πιο αργά .
ell	νομίζω ότι το κάνουν επίτηδες αυτό .
ell	νομίζω ότι αυτό το κάνουνε επίτηδες .
ell	συγγνώμη . σε ξύπνησα ;
ell	συγγνώμη . σας ξύπνησα ;
ell	αυτή η γυναίκα είναι γιατρός .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μες στο τρένο .
ell	ο τομ ξέχασε τη βαλίτσα του μέσα στο τρένο .
ell	του αρέσει πάρα πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	του αρέσει πολύ το ποδόσφαιρο .
ell	ο τομ έχει μικρά χέρια .
ell	όλοι αγαπούν τον τομ .
ell	έχουμε κάνει πολλά λάθη .
ell	ο τομ δεν ήταν σοβαρά τραυματισμένος .
ell	πού είναι τα λεφτά , τομ ;
ell	μας είπαν ψέματα .
ell	δείξε μου το δεξί σου χέρι .
ell	δείξτε μου το δεξί σας χέρι .
ell	ο τομ είναι λογιστής .
ell	δε θέλω να κοιμηθώ .
ell	προσπάθησα να τη σώσω .
ell	κανείς δε νοιάζεται για μένα .
ell	δε θέλω να κάνω τίποτα .
ell	είδα τον τομ γυμνό .
ell	ο τομ δε με βοηθάει .
ell	ο τομ διπλώνει τα ρούχα του .
ell	ο τομ χρειάζεται έναν βοηθό .
ell	πώς θα το βρω ;
ell	οι γονείς του με μισούν .
ell	μην υποτιμάτε τη δύναμή μου .
ell	μην υποτιμάς τη δύναμή μου .
ell	γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	γιατί αγοράσατε γερμανικό αυτοκίνητο ;
ell	σταμάτα να βρίζεις , σε παρακαλώ .
ell	σταματήστε να βρίζετε , σας παρακαλώ .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν εβραίος .
ell	είχε πολλά πορνοπεριοδικά στο δωμάτιό του .
ell	πήγαν στην εκκλησία .
ell	ήταν ένας καλός άνθρωπος .
ell	ήταν καλός άνθρωπος .
ell	ήταν ο καλύτερός της φίλος .
ell	την απατούσε .
ell	μεγάλωνε τέσσερα παιδιά .
ell	ήταν περήφανη γι' αυτόν .
ell	ένας από αυτούς είναι δολοφόνος .
ell	είναι καιροσκόποι .
ell	ο τομ δε φοβάται τις σφήκες .
ell	η σφήκα σκότωσε την αράχνη .
ell	ας μιλήσουμε για την πάολα .
ell	είμαι η πάολα .
ell	τι είπε η πάολα ;
ell	το όνομά μου είναι πάολα .
ell	ας μιλήσουμε γι' αυτό .
ell	καπνίζεις ;
ell	το μπλε ποδήλατο είναι καινούριο .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αυτοκίνητό σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αυτοκίνητό σου .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει το αμάξι σας .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει το αμάξι σου .
ell	ας τη ρωτήσουμε .
ell	βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου .
ell	είμαι ένα τέρας .
ell	θέλω να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	θα ήθελα να πω κάτι πολύ σημαντικό .
ell	ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο ;
ell	η μπανάνα είναι γλυκιά .
ell	είσαι παιδί θαύμα ;
ell	τον σκότωσες ;
ell	τον σκοτώσατε ;
ell	δώστε μια ευκαιρία στην ειρήνη .
ell	δεν είμαι καλά .
ell	παραδόξως , έχει δίκιο .
ell	θέλω σοκολάτα !
ell	νομίζω ότι ο τομ έπαιξε καλά .
ell	νομίζεις ότι ο τομ μπορεί να σε βοηθήσει ;
ell	νομίζετε ότι ο τομ μπορεί να σας βοηθήσει ;
ell	ο τομ ήθελε να γίνει επιστήμονας .
ell	αυτό δεν ενόχλησε καθόλου τον τομ .
ell	ποτέ δεν είπα την αλήθεια στον τομ .
ell	όλοι συμφωνήσαμε με τον τομ .
ell	έλα στο γραφείο μου .
ell	ελάτε στο γραφείο μου .
ell	ας πάρουμε το ασανσέρ .
ell	μιλάω πέντε γλώσσες .
ell	θα μπορούσα να μιλήσω στον τομ ;
ell	ο τομ πίνει μόνο εμφιαλωμένο νερό .
ell	πόσο χαρούμενος είμαι σήμερα !
ell	μιλάς καλά τα γαλλικά !
ell	μιλάτε καλά τα γαλλικά !
ell	η απάντηση μας οδηγεί σ' έναν φαύλο κύκλο .
ell	νομίζω ότι το νομοσχέδιό μας είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ πιστεύει ότι η μαίρη σκότωσε τον τζον .
ell	δεν έχουν αναφερθεί σοβαροί τραυματισμοί .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ συνέχισε να μιλά στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ εξακολούθησε να μιλά στη μαίρη .
ell	ξέρουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	γνωρίζουμε τον πατέρα της μαίρης .
ell	το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα .
ell	όταν τρώμε , δε μιλάμε .
ell	σου πάει το πράσινο .
ell	σας πάει το πράσινο .
ell	είναι άσπρο .
ell	τα κεράσια είναι κόκκινα .
ell	οι κρόκοι είναι κίτρινοι .
ell	γαλλία , σ' αγαπώ !
ell	ο τομ κόβει το ψωμί .
ell	γιατί αγοράσατε χελώνα ;
ell	γιατί αγόρασες χελώνα ;
ell	τι κάνουν τα παιδιά στον κήπο ;
ell	πίνεις ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνεις ρούμι - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι με κόκα - κόλα ;
ell	πίνετε ρούμι - κόλα ;
ell	το ρολόι δε λειτουργεί .
ell	το ρολόι δε δουλεύει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατά .
ell	ο σύζυγός σου σε απατάει .
ell	ο σύζυγός σας σας απατάει .
ell	είναι σε διακοπές μ' έναν φίλο .
ell	μιλούσα για μουσική .
ell	μιλούσα για τη μουσική .
ell	έχει φύγει για διακοπές στη μεσόγειο .
ell	εξελέγη δήμαρχος .
ell	τον εξέλεξαν δήμαρχο .
ell	κρατάς μυστικό ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σας ;
ell	πού βρίσκεται το σχολείο σου ;
ell	πού είναι το σχολείο σας ;
ell	κατάφερα να μπω μέσα .
ell	ένιωσα πολύ άβολα .
ell	ποιος είναι ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού ;
ell	μου αρέσει να τρώω μήλα .
ell	ξέρω τι να κάνω .
ell	τα άλογα είναι ζώα .
ell	αυτό το τσάι μυρίζει ωραία .
ell	πότε τελειώνει ;
ell	πότε τελειώνει αυτό ;
ell	σε περίπου δυο βδομάδες .
ell	σε περίπου δύο εβδομάδες .
ell	ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος .
ell	φέρτε μου τα γυαλιά μου .
ell	είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν .
ell	δώσε μου τα χρήματά σου .
ell	δώσ' μου τα χρήματά σου .
ell	δώστε μου τα χρήματά σας .
ell	δεν είμαι τέλεια .
ell	δεν είμαι τέλειος .
ell	έγινε πιανίστας .
ell	είναι μόνος .
ell	διψάω .
ell	δε φεύγω .
ell	δεν έτρεξαν .
ell	πάλι έχασαν .
ell	ο μάικ χαμογέλασε .
ell	μπορείτε να το αποδείξετε ;
ell	μπορείς να το αποδείξεις ;
ell	μπορείς να τ' αποδείξεις ;
ell	μπορείτε να τ' αποδείξετε ;
ell	κοιμάται ;
ell	ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό ;
ell	η ζωή είν' ωραία .
ell	είναι γλυκιά η ζωή .
ell	πού εργάζεσαι ;
ell	πού εργάζεστε ;
ell	πού δουλεύετε ;
ell	ήμαστε όλοι κουρασμένοι .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σου .
ell	θαυμάζω το ταλέντο σας .
ell	τι έχετε ;
ell	τι έχεις ;
ell	αγόρασα μια καινούρια τσάντα .
ell	αγόρασα καινούρια τσάντα .
ell	είχα έναν εφιάλτη .
ell	τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα .
ell	πού είναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	πού 'ναι η οδοντόβουρτσα ;
ell	ξέρεις πού πας ;
ell	ξέρετε πού πάτε ;
ell	αυτό είναι το σχέδιό τους .
ell	η αγάπη δεν πεθαίνει .
ell	μάικ , πώς πάει ;
ell	πρέπει να πληρώσω το νοίκι .
ell	έχω να πληρώσω το νοίκι .
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα αγγλικά !
ell	θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	θα μάθετε να μιλάτε άπταιστα τα πορτογαλικά !
ell	αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σας ;
ell	αυτό είναι ένα παλιό καναδέζικο έθιμο .
ell	αυτές οι γυναίκες είναι ψυχροί δολοφόνοι .
ell	είσαι σερβιτόρος .
ell	είστε σερβιτόρος .
ell	ο τομ είναι ένα τεμπελόσκυλο .
ell	ο τομ κοιμήθηκε χωρίς μαξιλάρι .
ell	ο τομ κοιμήθηκε δίχως μαξιλάρι .
ell	θα χρειαστούν βοήθεια .
ell	ο τομ έχει αποφασίσει να μείνει στη βοστώνη .
ell	στην πραγματικότητα , ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί .
ell	δε θέλω να μιλήσω στον τομ αυτήν τη στιγμή .
ell	ο τομ μου έμαθε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	ο τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα .
ell	έχεις καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά ερώτηση για το φαγητό ;
ell	έχετε καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό ;
ell	όπως και να 'χει , κάνεις λάθος .
ell	όπως και να 'χει , κάνετε λάθος .
ell	ο τομ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	δεν ξέρει τι κάνει !
ell	αυτός δεν ξέρει τι κάνει !
ell	θα ήθελα δύο κιλά κρεμμύδια .
ell	αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας .
ell	είναι καλό να ονειρεύεσαι .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι ήταν αθώος .
ell	είναι εύκολο γι' αυτούς .
ell	είναι εύκολο γι' αυτές .
ell	ο τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	διαβάζω πολύ .
ell	ζούμε και μαθαίνουμε .
ell	έλληνες είναι ;
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπούμε πολύ το κρασί .
ell	εμείς , οι γάλλοι , αγαπάμε πολύ το κρασί .
ell	αυτό είναι ένα τζαμί .
ell	ο πατέρας του τομ ήταν διπλωμάτης .
ell	ο τομ ήξερε ότι η μαίρη ήταν κουρασμένη .
ell	έδειχναν να νοιάζονται .
ell	μιλάω αγγλικά κάθε μέρα .
ell	η σούζαν είναι δύο χρόνια μεγαλύτερή μου .
ell	γράφω .
ell	μου αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	μ' αρέσει να βοηθάω τους άλλους .
ell	ήσουν άχρηστος .
ell	ήσαστε άχρηστοι .
ell	ήσαστε άχρηστες .
ell	ήσουν άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστη .
ell	ήσαστε άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστοι .
ell	ήσασταν άχρηστες .
ell	ήσασταν άχρηστος .
ell	ήσασταν άχρηστη .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου .
ell	γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σας .
ell	είμαι πολύ χαρούμενος .
ell	είμαι πολύ χαρούμενη .
ell	ο τομ κατέθεσε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα λεφτά στην τράπεζα .
ell	ο τομ έβαλε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	ο τομ κατέθεσε τα χρήματα στην τράπεζα .
ell	είναι παντρεμένη μ' έναν αμερικάνο .
ell	είναι παντρεμένη με έναν αμερικάνο .
ell	δεν είναι σωστό να κλέβεις .
ell	ο τομ πλένει τα πιάτα .
ell	ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην τσεχία ;
ell	ας μιλήσουμε εδώ .
ell	δε θέλω να μάθω τη γλώσσα σας .
ell	η μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της .
ell	είσαι ικανοποιημένη ;
ell	είσαι ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένοι ;
ell	είστε ικανοποιημένες ;
ell	είστε ικανοποιημένος ;
ell	είστε ικανοποιημένη ;
ell	δεν είναι ακριβό .
ell	ας δούμε μια ταινία τρόμου .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο .
ell	ο τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το ίντερνετ .
ell	ο τομ οδηγούσε το αυτοκίνητο της κοπελιάς του .
ell	ο τομ οδηγούσε τ' αμάξι της κοπελιάς του .
ell	είναι πολύ προσωπικό .
ell	οι ένορκοι βρήκαν τον κατηγορούμενο ένοχο .
ell	έχω ήδη μιλήσει στον τομ γι' αυτό .
ell	δεν κοιμάμαι αρκετά .
ell	δεν κοιμάμαι επαρκώς .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν έχει κακό καιρό .
ell	δε θα πάμε βόλτα , αν ο καιρός είναι κακός .
ell	υπάρχουν πολλά παλιά κάστρα στην ευρώπη .
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζεις ;
ell	ποια ποδοσφαιρική ομάδα υποστηρίζετε ;
ell	ο τομ απόλαυσε το πάρτι .
ell	ο τομ απεβίωσε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε τον περασμένο οκτώβριο .
ell	το νερό δεν είναι πόσιμο .
ell	ελπίζω να 'χει δίκιο ο τομ .
ell	ελπίζω να έχει δίκιο ο τομ .
ell	θα σε προστατέψει .
ell	αυτός θα σε προστατέψει .
ell	θα σας προστατέψει .
ell	αυτός θα σας προστατέψει .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεσαι .
ell	ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε .
ell	ακόμη δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ακόμα δεν έχω βρει δουλειά .
ell	ο τομ περιμένει κάποιον .
ell	αυτά είναι τα παιδιά μας .
ell	δεν το 'χουμε βρει .
ell	δεν το έχουμε βρει .
ell	έβαψε την πόρτα κόκκινη .
ell	δε θέλω να ξαναδώ τον τομ .
ell	είναι τόσο επείγον ;
ell	πόσοι άνθρωποι ζουν στην αυστραλία ;
ell	δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό .
ell	δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό .
ell	βλέπω μία πέτρα .
ell	πόσα χρωστάς ;
ell	πόσα χρωστάτε ;
ell	η απάντησή του ήταν αρνητική .
ell	έρχεται το φθινόπωρο .
ell	δε χρειάζεται να με πείσεις .
ell	δε χρειάζεται να με πείσετε .
ell	η μαίρη χάιδεψε τα μαλλιά της κέιτ .
ell	όλοι χόρεψαν .
ell	θα θέλαμε να φύγουμε .
ell	σε παρακαλώ , μη με διακόπτεις .
ell	σας παρακαλώ , μη με διακόπτετε .
ell	η αλίκη χαμογέλασε .
ell	θα παρακολουθήσω τηλεόραση .
ell	δεν είναι αυτός ο στόχος .
ell	δεν είν' αυτός ο στόχος .
ell	ο τομ και η μαίρη άρχισαν να μαλώνουν .
ell	αρέσει στον τομ να μαλώνει .
ell	στον τομ αρέσει να μαλώνει .
ell	έχασα το πάρτι ;
ell	ο τομ εστάλη πίσω στη βοστώνη .
ell	δεν τρώνε τίποτα .
ell	αυτοί δεν τρώνε τίποτα .
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένοι ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένος ;
ell	γιατί είσαι τόσο απογοητευμένη ;
ell	γιατί είστε τόσο απογοητευμένες ;
ell	ο ράφτης μου είναι πλούσιος .
ell	ακόμη δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα δεν έχω πληρώσει τον τομ .
ell	ακόμα να πληρώσω τον τομ .
ell	πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι ;
ell	πού μάθατε να μαγειρεύετε έτσι ;
ell	άφησε ένα παράθυρο ανοιχτό .
ell	μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι .
ell	πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις ;
ell	πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε ;
ell	προσπάθησα να μιλήσω στη μαίρη , αλλά με αγνόησε .
ell	σε παρακαλώ , πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πες μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	πείτε μου ότι δεν είναι αλήθεια αυτό .
ell	τώρα ξέρω την αλήθεια .
ell	τώρα γνωρίζω την αλήθεια .
ell	σου αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σου αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	σας αρέσει αυτό το αυτοκίνητο ;
ell	σας αρέσει αυτό τ' αμάξι ;
ell	ο τομ και η μαίρη βλέπουν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη παρακολουθούν τηλεόραση .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καλά παιδιά .
ell	πολλοί άνθρωποι προσεύχονται , πριν φάνε .
ell	δεν έχουμε τον κατάλληλο εξοπλισμό .
ell	μου έδωσε μερικά βιβλία .
ell	του χρόνου θα 'μαι 16 .
ell	κάθε αγόρι έχει το δικό του δωμάτιο .
ell	κάθε αγόρι έχει το δωμάτιό του .
ell	έκλεισες το παράθυρο ;
ell	είμαι στο μπαλκόνι .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες .
ell	δεν έχω φάει .
ell	το 'χω αλλάξει .
ell	έχω δει χειρότερα .
ell	έχω δει και χειρότερα .
ell	μου 'χεις λείψει .
ell	μου 'χετε λείψει .
ell	άκουσέ με .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι σπίτι σήμερα .
ell	έγραψα ένα τραγούδι για σένα .
ell	η ταϊλάνδη βρίσκεται στην ασία .
ell	αγόρασε καινούρια γάντια .
ell	όλοι πεθαίνουμε .
ell	αυτό δεν ήταν ατύχημα .
ell	αυτό το κρεβάτι είναι πολύ μαλακό .
ell	ο τομ είναι καλύτερος από τη μαίρη .
ell	οι τιμές εξακολουθούν να ανεβαίνουν .
ell	οι τιμές εξακολουθούν ν' ανεβαίνουν .
ell	συνεχίζουν ν' αυξάνονται οι τιμές .
ell	συνεχίζουν να αυξάνονται οι τιμές .
ell	αυτό δεν είναι ρεαλιστικό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν ήταν ένοχος .
ell	δεν απαιτείται προηγούμενη εμπειρία .
ell	μας επιτίθενται .
ell	πώς πάει ;
ell	ξέρω ποιος είναι ο εχθρός μου .
ell	σ' αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σου αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	σας αρέσει αυτό το λουλούδι ;
ell	το παιχνίδι είναι φτιαγμένο από ξύλο .
ell	ο τομ ακόμη μισεί τη μαίρη .
ell	σήμερα είναι η τυχερή μου μέρα .
ell	σήμερα είν' η τυχερή μου μέρα .
ell	ο τομ έκλεψε το αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αμάξι της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε τ' αυτοκίνητο της μαίρης .
ell	σε ποια πόλη μένεις ;
ell	σε ποια πόλη μένετε ;
ell	δεν πήγε στη λίμνη .
ell	τα μαθηματικά είναι η μουσική της λογικής .
ell	εγκατέλειψε το παιδί της .
ell	θα ήθελα ένα διπλό δωμάτιο .
ell	από πού τον ξέρεις ;
ell	από πού τον ξέρετε ;
ell	είναι μια νεαρή μαθήτρια .
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το τελευταίο κουμπί ;
ell	γιατί φίλησες τον τομ ;
ell	γιατί φιλήσατε τον τομ ;
ell	κάποιος επιτέθηκε στον τομ .
ell	ο τομ δεν αγαπάει τη γυναίκα του .
ell	ο τομ έβαψε την πόρτα άσπρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη και τη φίλησε .
ell	η μαίρη δεν αγαπάει τον σύζυγό της .
ell	η μαίρη δεν αγαπά τον σύζυγό της .
ell	δε χρειάζομαι διερμηνέα .
ell	ο τομ το ξεκίνησε .
ell	ο τομ μισεί ακόμα τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει το μπέιζμπολ .
ell	τι ώρα θα ξεκινήσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θα αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	τι ώρα θ' αρχίσει το παιχνίδι ;
ell	δεν έχω ιδέα πού να πάω .
ell	δεν ήξερα πού να πάω .
ell	ζυγίζει πάνω από 80 κιλά .
ell	ο τομ μ' έβρισε .
ell	ο τομ με έβρισε .
ell	ας κάνουμε ένα διάλειμμα για καφέ .
ell	έχουν αλλάξει πολύ .
ell	τρία παιδιά παίζουν στο πάρκο .
ell	ο δρόμος ήταν σκοτεινός .
ell	φαίνεσαι χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεσαι χαρούμενη σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενοι σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενες σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενος σήμερα .
ell	φαίνεστε χαρούμενη σήμερα .
ell	είναι ανοιχτό τις κυριακές το ταχυδρομείο ;
ell	είναι ανοιχτό το ταχυδρομείο τις κυριακές ;
ell	δε νομίζω ότι είναι καλή επένδυση .
ell	δε νομίζω πως είναι καλή επένδυση .
ell	νόμιζα ότι έμενες στην οδό παρκ .
ell	πάντα μου άρεσε το ποδόσφαιρο .
ell	πάντα μου άρεσε η μπάλα .
ell	πόσα μου οφείλεις ;
ell	πόσα μου χρωστάς ;
ell	πόσα μου οφείλετε ;
ell	πόσα μου χρωστάτε ;
ell	αυτός ο μαθητής είναι αμερικανός .
ell	δε ζω στο τορίνο .
ell	θα μπορούσατε να μου μάθετε τη γλώσσα σας ;
ell	θα μπορούσες να μου διδάξεις τη γλώσσα σου ;
ell	θα μπορούσες να μου μάθεις τη γλώσσα σου ;
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα 'ρχόταν .
ell	μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν .
ell	είναι εύκολο για τον τομ .
ell	δεν ανέχομαι την ανικανότητα .
ell	το καλό είναι ισχυρότερο του κακού .
ell	δε θέλω να ανησυχείς !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείς !
ell	δε θέλω να ανησυχείτε !
ell	δε θέλω ν' ανησυχείτε !
ell	υπάρχει μια σημαία στο κέντρο του χωριού .
ell	ο πατέρας της αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ο πατέρας του αφιέρωσε τη ζωή του στην επιστήμη .
ell	ξέρω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	γνωρίζω ότι ο τομ είναι απασχολημένος .
ell	το ξέρω , ότι είναι απασχολημένος ο τομ .
ell	ελάτε μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	έλα μαζί μου στις νότιες ακτές της γαλλίας !
ell	στο κέντρο του χωριού υπάρχει μια σημαία .
ell	ούτε μένα ξέρει ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σένα .
ell	δε γνωρίζει ούτε μένα ούτε σας .
ell	δεν ξέρει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	δε γνωρίζει ούτε εμένα ούτε εσάς .
ell	οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει .
ell	θα συνεχίσουμε τη συζήτηση .
ell	δεν κατάλαβε το αστείο της μαίρης .
ell	έλα εδώ .
ell	πήρα το ασανσέρ για τον τρίτο όροφο .
ell	ακριβώς !
ell	μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα .
ell	μπορεί να μιλήσει ιαπωνικά .
ell	σου άρεσε το γεύμα ;
ell	σας άρεσε το γεύμα ;
ell	ωραίο κουστούμι .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε να σε δει χθες .
ell	κάποιος κύριος τανάκα ήρθε χθες να σας δει .
ell	θέλω να δω τους δρόμους .
ell	πόσον καιρό έζησες εκεί ;
ell	πόσον καιρό ζήσατε εκεί ;
ell	δε θέλω .
ell	δε μιλάει· ουρλιάζει !
ell	αυτή δε μιλάει· αυτή ουρλιάζει !
ell	είναι πολύ πικάντικο για μένα .
ell	είναι πολύ πικάντικη για μένα .
ell	είμαστε όλοι πιόνια .
ell	παίζουν σκάκι .
ell	παίζουνε σκάκι .
ell	ποιος σε έφερε εδώ ;
ell	ποιος σας έφερε εδώ ;
ell	ποιος σ' έφερε δω ;
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στον σκύλο του .
ell	ο τομ έδωσε ένα κόκαλο στο σκυλί του .
ell	έχει ένα μικρό σπίτι .
ell	μιλάω ρώσικα .
ell	μιλάω ρωσικά .
ell	άρχισε να βρέχει .
ell	αυτό είν' απίστευτο !
ell	αυτό είναι απίστευτο !
ell	ο τομ θέλει να πάει στην ιαπωνία .
ell	ήρθε στην ιαπωνία πριν από εφτά χρόνια .
ell	η κίνα είναι μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	το όνειρό μου είναι να πάω στην ιαπωνία .
ell	έχεις αποφασίσει να πας στην ιαπωνία ;
ell	έχετε αποφασίσει να πάτε στην ιαπωνία ;
ell	η πρωτεύουσα της ιαπωνίας είναι το τόκιο .
ell	η ιαπωνία είναι μικρότερη από τον καναδά .
ell	αυτή είναι η ιαπωνία .
ell	πότε γύρισες από τη γερμανία ;
ell	πότε επέστρεψες από τη γερμανία ;
ell	πότε επιστρέψατε από τη γερμανία ;
ell	η γαλλία είναι στη δυτική ευρώπη .
ell	η γαλλία βρίσκεται στη δυτική ευρώπη .
ell	το σχέδιό μου είναι να σπουδάσω στην αυστραλία .
ell	μιλάνε γαλλικά στον καναδά ;
ell	θα ήθελα να πάω στη γαλλία .
ell	ο κύριος γουάιτ πήγε στον καναδά .
ell	έπρεπε να πάω στην αμερική .
ell	έχει πάει στην αμερική .
ell	είναι από τη γαλλία .
ell	έχει πάει στην ιταλία .
ell	η γαλλία είναι στα νότια της αγγλίας .
ell	ποια γλώσσα μιλούν στην ελβετία ;
ell	ποια γλώσσα μιλάν στην ελβετία ;
ell	ζούμε στις ηνωμένες πολιτείες .
ell	θα θέλατε να επισκεφθείτε τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	θα ήθελες να επισκεφθείς τις ηνωμένες πολιτείες ;
ell	ο τομ υποφέρει από χρόνιο πόνο στην πλάτη .
ell	θέλω να επισκεφθώ την κορέα .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη από την ιαπωνία .
ell	η κίνα είναι πολύ μεγαλύτερη της ιαπωνίας .
ell	η ιαπωνία είναι στην ασία .
ell	η ιαπωνία βρίσκεται στην ασία .
ell	μιλάνε αγγλικά και γαλλικά στον καναδά .
ell	στον καναδά μιλούν αγγλικά και γαλλικά .
ell	η αστυνομία νομίζει ότι σκότωσα τη γυναίκα μου .
ell	τα γιαπωνέζικα είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ιαπωνικά .
ell	τα αγγλικά δεν είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	τα ισπανικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική γλώσσα της ιουλίας είναι τα ιταλικά .
ell	η μητρική μας γλώσσα είναι τα γιαπωνέζικα .
ell	τα γαλλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	τα αγγλικά είναι η μητρική της γλώσσα .
ell	η μητρική μου γλώσσα είναι τα ισπανικά .
ell	τα ιταλικά είναι η μητρική μου γλώσσα .
ell	ο τομ είπε ότι δεν ξέρει πού μένει η μαίρη .
ell	ο τομ άρπαξε την τσάντα του κι έφυγε .
ell	μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο τομ ;
ell	μιλάει τουρκικά ο κύριος ;
ell	γιατί μαθαίνεις γαλλικά ;
ell	γιατί μαθαίνετε γαλλικά ;
ell	μιλάω λιθουανικά .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να μάθει μόνο γαλλικά .
ell	ο τομ διδάσκει γαλλικά στη βοστώνη .
ell	δεν μπορώ να μιλήσω γερμανικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάτε γαλλικά .
ell	ο τομ είπε ότι μιλάς γαλλικά .
ell	κανένας απ' αυτούς δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία απ' αυτές δε μιλάει γαλλικά .
ell	όλοι τους μιλούν γαλλικά .
ell	όλες τους μιλούν γαλλικά .
ell	κανένας από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	καμία από μας δε μιλάει γαλλικά .
ell	η σύζυγός σας με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου με διδάσκει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σου μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	η σύζυγός σας μου μαθαίνει ιταλικά .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα .
ell	ο τομ με διδάσκει γαλλικά .
ell	τα ισπανικά είναι εύκολα .
ell	ο τομ μου μαθαίνει γαλλικά .
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογραφίνες !
ell	δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι !
ell	αγαπώ τη χώρα μου .
ell	αγαπάω τη χώρα μου .
ell	αναμφίβολα , ο τομ είναι καλός στο μπέιζμπολ .
ell	στον τομ αρέσει να κοιμάται αργά .
ell	ο τομ αναμφίβολα είναι εύγλωττος .
ell	ο τομ άναψε ένα κερί .
ell	ο τομ ξέρει ότι η μαίρη πεινάει .
ell	ο τομ ξέρει ότι κάτι δεν πάει καλά .
ell	ο τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος .
ell	με εξενεύρισαν .
ell	ο τομ βαδίζει γρήγορα .
ell	αυτός εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτή εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτό εδώ είναι δωρεάν .
ell	αυτός εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτή εδώ είναι τζάμπα .
ell	αυτό εδώ είναι τζάμπα .
ell	ο τομ έχει δυο γάτες .
ell	μου αρέσει το μέλι .
ell	μ' αρέσει το μέλι .
ell	βρες μου ένα ποτήρι .
ell	βρείτε μου ένα ποτήρι .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ ;
ell	σας παρακαλώ , ταΐστε τη γάτα .
ell	σε παρακαλώ , τάισε τη γάτα .
ell	γιατί το έκανες αυτό ;
ell	γιατί το κάνατε αυτό ;
ell	κοίτα τι έφτιαξα .
ell	κοιτάξτε τι έφτιαξα .
ell	ο τομ θέλει να έρθει .
ell	δεν εμπιστεύομαι τον τομ .
ell	ο τομ έσφιξε τις γροθιές του .
ell	δεν είναι βόμβα .
ell	δεν είναι δώρο .
ell	δεν είναι έγκλημα .
ell	μην τον πιστεύεις .
ell	μην τον πιστεύετε .
ell	η μαίρη είναι ξανθιά .
ell	δε μου αρέσει το χιόνι .
ell	δε μ' αρέσει το χιόνι .
ell	ποιος άλλος ήταν εκεί ;
ell	αυτό είναι το βιβλίο του τομ .
ell	το όπλο ήταν του τομ .
ell	δεν υπήρχε χρόνος .
ell	αυτό δεν ήταν έξυπνο .
ell	αυτό δεν ήταν σωστό .
ell	αυτή είναι η αλήθεια .
ell	ο τομ είναι ακόμη εδώ .
ell	ο τομ είναι ακόμα εδώ .
ell	ο τομ είναι φίλος μας .
ell	πού είναι το αγόρι ;
ell	αυτό δεν είναι αλήθεια .
ell	αυτό δεν είν' αλήθεια .
ell	πώς ήταν η παραλία ;
ell	δεν τρώμε .
ell	δεν ερχόμαστε .
ell	δε φοβόμαστε .
ell	δεν πεινάμε .
ell	δεν είμαστε ένοχοι .
ell	δεν είμαστε ένοχες .
ell	δεν αγοράζουμε .
ell	εντόπισαν τον τομ .
ell	δεν είδαν τίποτα .
ell	μην το πιστεύεις .
ell	αυτή είναι η απάντησή μου .
ell	τι θα πάρεις ;
ell	τι θα πάρετε ;
ell	το αυτοκίνητό σας είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σας είναι έτοιμο .
ell	το αυτοκίνητό σου είναι έτοιμο .
ell	το αμάξι σου είναι έτοιμο .
ell	ο τομ σας έστειλε ;
ell	ο τομ σε έστειλε ;
ell	μπορείς να βοηθήσεις τον τομ ;
ell	μπορείτε να βοηθήσετε τον τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι δε θέλετε να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι δε θέλεις να μιλήσω στον τομ ;
ell	ζήτα από τον τομ να σε βοηθήσει .
ell	ζητήστε από τον τομ να σας βοηθήσει .
ell	μπορώ να μιλήσω στον τομ ;
ell	μπορεί ο τομ να μαγειρέψει ;
ell	ομολόγησε ο τομ ;
ell	βοήθησε ο τομ ;
ell	αυτοκτόνησε ο τομ ;
ell	προσευχήθηκε ο τομ ;
ell	σας είδε ο τομ ;
ell	σε είδε ο τομ ;
ell	σε απείλησε ο τομ ;
ell	σας απείλησε ο τομ ;
ell	σ' απείλησε ο τομ ;
ell	βρήκες τον τομ ;
ell	βρήκατε τον τομ ;
ell	γνώριζες καλά τον τομ ;
ell	γνωρίζατε καλά τον τομ ;
ell	απείλησες τον τομ ;
ell	απειλήσατε τον τομ ;
ell	προειδοποίησες τον τομ ;
ell	προειδοποιήσατε τον τομ ;
ell	δεν έσπασε τον αστράγαλό του ο τομ ;
ell	κάνε ό , τι λέει ο τομ .
ell	κάντε ό , τι λέει ο τομ .
ell	συμφωνείς με τον τομ ;
ell	συμφωνείτε με τον τομ ;
ell	συμφωνείς , τομ ;
ell	ξέρεις τον τομ ;
ell	ξέρετε τον τομ ;
ell	γνωρίζεις τον τομ ;
ell	γνωρίζετε τον τομ ;
ell	ξέρεις πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	ξέρετε πότε θα επιστρέψει ο τομ ;
ell	σου αρέσει ο τομ ;
ell	σας αρέσει ο τομ ;
ell	σ' αρέσει ο τομ ;
ell	αγαπάς τον τομ ;
ell	αγαπάτε τον τομ ;
ell	σου λείπει ο τομ ;
ell	σας λείπει ο τομ ;
ell	ο τομ κρατάει ημερολόγιο .
ell	τομ , τι θες για βραδινό ;
ell	τομ , τι θέλεις για βραδινό ;
ell	ονειρεύεται ο τομ ;
ell	δε βοηθάν .
ell	όλοι μίλησαν .
ell	φαινόταν καλά .
ell	μιλάνε .
ell	αυτό μετράει ;
ell	μετράει αυτό ;
ell	μη μεθύσεις .
ell	μη μεθύσετε .
ell	θα τους αρέσει .
ell	είναι ερωτευμένοι .
ell	είναι ερωτευμένες .
ell	θα επιστρέψουν .
ell	θα το βρουν .
ell	δε θα έρθουν .
ell	δε θα 'ρθουν .
ell	ο τομ μιλάει γρήγορα .
ell	είπα πολλά .
ell	βοήθησαν τον τομ .
ell	έχω χάσει το μέτρημα .
ell	έχω κάνει χειρότερα .
ell	έχω κάνει και χειρότερα .
ell	θα πιάσουμε τον τομ .
ell	είμαστε ασφαλείς εδώ .
ell	θα τους βρούμε .
ell	θα τις βρούμε .
ell	θα τα βρούμε .
ell	θα μείνουμε εδώ .
ell	είναι αδερφές .
ell	άσε με να μαντέψω .
ell	αφήστε με να μαντέψω .
ell	θα δουλέψει .
ell	φαίνεται κουρασμένος .
ell	ό , τι λέει είναι σωστό .
ell	τρέχω .
ell	δε φοβήθηκα .
ell	μόλις τελείωσα .
ell	ήταν βρόμικοι .
ell	ήταν βρόμικες .
ell	ήταν βρόμικα .
ell	ήταν τυχερά .
ell	ήταν τυχερές .
ell	ο τομ ήταν ένας απ' αυτούς .
ell	ο τομ ήταν ένα απ' αυτά .
ell	έπρεπε να τους σταματήσω .
ell	διαβάζω ένα βιβλίο .
ell	ο τομ δεν ήθελε να τιμωρηθεί .
ell	ο τομ αποφάσισε να κάνει κάτι .
ell	αρνήθηκε να πληρώσει .
ell	ο τομ δεν ήταν ποτέ βίαιος .
ell	ο τομ ήξερε τα ονόματά μας .
ell	ο τομ γνώριζε τα ονόματά μας .
ell	δεν περίμενα αυτήν την ερώτηση .
ell	τους περίμενα .
ell	τις περίμενα .
ell	τα περίμενα .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μικρό δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αμάξι στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε ένα αυτοκίνητο στη μαίρη .
ell	ο τομ αγόρασε στη μαίρη ένα σκυλί .
ell	ο τομ κέρασε τη μαίρη ένα ποτό .
ell	ο τομ αγόρασε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	το πάρκο ήταν άδειο .
ell	αγόρασα αυτό το βιβλίο για τον εαυτό μου .
ell	είδα τον τομ τις προάλλες .
ell	είχε πονοκέφαλο .
ell	ο τομ δεν ήξερε τίποτα γι' αυτό .
ell	ο τομ δε γνώριζε τίποτα σχετικά μ' αυτό .
ell	γεννήθηκα στην κίνα .
ell	μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία .
ell	παρακολούθησα την ταινία .
ell	είδα την ταινία .
ell	ο τομ το 'φερε αυτό .
ell	είδα τον τομ να μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μου 'πε για σένα .
ell	ο τομ δε μου είπε για σας .
ell	βρήκες αυτό που έψαχνες ;
ell	βρήκατε αυτό που ψάχνατε ;
ell	ο τομ ήταν ο καλύτερός μου φίλος .
ell	κράτησε τα μάτια της κλειστά .
ell	ο τομ μου έσωσε τη ζωή .
ell	ο τομ μου 'σωσε τη ζωή .
ell	ο τομ άφησε την πόρτα ανοιχτή .
ell	θα το δοκιμάσω .
ell	ας δοκιμάσουμε ένα .
ell	περνάω τον καιρό μου .
ell	ακούω με προσοχή .
ell	ο επιμένων νικά .
ell	όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί .
ell	λογαριασμό θα σου δώσω ;
ell	με τις ευχές μου .
ell	είμαι σε δίαιτα .
ell	αυτό το τρένο κάνει στάση σε όλους τους σταθμούς .
ell	φαίνονται κουρασμένες .
ell	φαίνονται κουρασμένοι .
ell	φαίνονται κουρασμένα .
ell	κάτι βλέπω .
ell	δεν είμαι βέβαιος .
ell	δεν είμαι βέβαιη .
ell	δεν είμαι κότα .
ell	νιώθω προδομένος .
ell	νιώθω προδομένη .
ell	τις θυμάμαι .
ell	τα θυμάμαι .
ell	αγαπώ τους γάμους .
ell	αγαπώ το μπέιζμπολ .
ell	δε δουλεύει ;
ell	είναι καναδός ο τομ ;
ell	αυτά είναι του τομ .
ell	αυτοί είναι του τομ .
ell	αυτές είναι του τομ .
ell	ζηλεύεις ;
ell	ζηλεύετε ;
ell	είναι ερωτευμένα .
ell	τυχεροί δεν είμαστε ;
ell	είμαστε προετοιμασμένοι ;
ell	είμαστε προετοιμασμένες ;
ell	είστε γιατροί ;
ell	γιατροί είστε ;
ell	είναι προετοιμασμένος ο τομ ;
ell	σκοπεύω να προσπαθήσω .
ell	ο τομ είναι ενήλικος .
ell	ο τομ είναι φίλος .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σου .
ell	χρειάζομαι τ' αμάξι σας .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σου .
ell	χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας .
ell	δεν το αρνούμαι .
ell	τη χρειάζομαι αυτήν τη δουλειά .
ell	μου αρέσει να γελάω .
ell	μ' αρέσει να γελώ .
ell	σου χρωστάω πολλά .
ell	σας χρωστάω πολλά .
ell	χρειάζομαι λίγο τσάι .
ell	έχω ένα λεπτό .
ell	δε μ' αρέσει .
ell	δε μου αρέσει .
ell	χρωστάω λεφτά στον τομ .
ell	έχω ένα μυστικό .
ell	ο τομ είναι όλος αυτιά .
ell	είναι γελοίο .
ell	μου αρέσει η γραβάτα σας .
ell	μ' αρέσει η γραβάτα σας .
ell	ο τομ είναι πολύ άρρωστος .
ell	ο τομ είναι γεωργός .
ell	ο τομ είναι αγρότης .
ell	ο τομ είναι γιατρός .
ell	ο τομ είναι ηθοποιός .
ell	χρειάζομαι μια αλλαγή .
ell	το θέλουμε πίσω .
ell	ο τομ είναι μέλος .
ell	ο τομ είναι συγγραφέας .
ell	μου αρέσει η θέα .
ell	χρειάζομαι ένα λεπτό .
ell	χρειάζομαι λίγο αέρα .
ell	έχω παιδιά .
ell	χρειάζομαι ένα όπλο .
ell	έχω τα κλειδιά .
ell	εγώ έχω τα κλειδιά .
ell	χρειάζομαι τ' όνομά του .
ell	έχω άσχημα νέα .
ell	έχω κακά νέα .
ell	έχω τη λίστα .
ell	εγώ έχω τη λίστα .
ell	μου αρέσει να διδάσκω .
ell	χρειάζομαι έναν ακόμη .
ell	χρειάζομαι μία ακόμη .
ell	χρειάζομαι ένα ακόμη .
ell	δεν είναι κλειδωμένο .
ell	είμαι ο γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σας .
ell	είμαι η γιατρός σου .
ell	είμαι ο γιατρός σου .
ell	είναι πολύ καθαρό .
ell	σπανάκι είναι αυτό ;
ell	είναι δηλητηριώδες ;
ell	δευτέρα είναι σήμερα ;
ell	δικό μας δεν είναι αυτό ;
ell	είναι επικίνδυνο ;
ell	είμαι η δικηγόρος σας .
ell	είμαι η δικηγόρος σου .
ell	είμαι ο δικηγόρος σας .
ell	είμαι ο δικηγόρος σου .
ell	δεν είναι δευτέρα .
ell	είμαι ο σερβιτόρος σας .
ell	είμαι η σερβιτόρα σας .
ell	είμαι ο τομ .
ell	θέλουμε απαντήσεις .
ell	δεν έχουμε τίποτα .
ell	είμαστε στη βοστώνη .
ell	είμαστε όλοι οπλισμένοι .
ell	είμαστε όλες οπλισμένες .
ell	είμαστε όλες θυμωμένες .
ell	είμαστε όλοι θυμωμένοι .
ell	δεν είμαστε έτοιμες .
ell	είμαστε πολύ γρήγοροι .
ell	είμαστε πολύ γρήγορες .
ell	είναι καρκίνος ;
ell	είναι δίκαιο αυτό ;
ell	είμαι στη βοστώνη .
ell	βαδίζει γρήγορα .
ell	διδάσκει αγγλικά .
ell	είναι πολύ άρρωστος .
ell	καφέ , παρακαλώ .
ell	πονάει η καρδιά μου .
ell	θέλω ένα ποτό .
ell	θα σε σταματήσω .
ell	θα σας σταματήσω .
ell	πάντα μισούσα αυτό το μέρος .
ell	βρέχει ακόμα ;
ell	ακόμη βρέχει ;
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν νεκρός .
ell	μη μ' αφήνεις μόνο .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη .
ell	δεν ήμουν μόνος .
ell	δεν ήμουν μόνη .
ell	πόσο έχει αυτό το ρολόι ;
ell	ζω στην ιαπωνία .
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σου ;
ell	ποια είναι η διεύθυνση κατοικίας σας ;
ell	τον είδα να τρέχει .
ell	δεν έχει έρθει ακόμη .
ell	σου εύχομαι καλή τύχη .
ell	σας εύχομαι καλή τύχη .
ell	θέλω κάτι γλυκό .
ell	πες μου ποιο θέλεις .
ell	πείτε μου ποιο θέλετε .
ell	πες μου ποιον θέλεις .
ell	πες μου ποια θέλεις .
ell	πείτε μου ποιον θέλετε .
ell	πείτε μου ποια θέλετε .
ell	θέλω μια κιθάρα .
ell	δεν είμαι καθόλου κουρασμένη .
ell	ήταν πολύ φτωχός .
ell	πείτε μου ποιους θέλετε .
ell	πείτε μου ποιες θέλετε .
ell	πες μου ποιους θέλεις .
ell	πες μου ποιες θέλεις .
ell	πού μιλάς γαλλικά ;
ell	πού μιλάτε γαλλικά ;
ell	έχω χάσει το μολύβι μου .
ell	ήμουν αμελής .
ell	δέχτηκα επίθεση .
ell	θα συνεχίσω .
ell	νοιάστηκε κανείς ;
ell	ενδιαφέρθηκε κανείς ;
ell	παρήγγειλα πίτσα .
ell	είμαι πιστός .
ell	είμαι πιστή .
ell	ήμουν απελπισμένος .
ell	ήμουν απελπισμένη .
ell	πρέπει να συνεχίσω .
ell	καταδικάστηκα .
ell	το θυμάμαι αυτό .
ell	το κατέβασα .
ell	την κατέβασα .
ell	τον κατέβασα .
ell	ακολουθώ διαταγές .
ell	ήμουν τρομοκρατημένος .
ell	ήμουν τρομοκρατημένη .
ell	δεν αστειευόμουν .
ell	ρώτα με αύριο .
ell	ρωτήστε με αύριο .
ell	τυχερές δεν είμαστε ;
ell	ο τομ είναι ρατσιστής .
ell	τείνω να συμφωνήσω .
ell	ο τομ είναι κυνηγός .
ell	ποτέ δε χτύπησα τον τομ .
ell	δεν το έφαγα .
ell	δεν τον έφαγα .
ell	δεν την έφαγα .
ell	ο τομ είναι ένας άγγελος .
ell	έχω ένα έλκος .
ell	ο τομ είναι χορευτής .
ell	ο τομ είναι ένας δολοφόνος .
ell	ο τομ είναι ένας φονιάς .
ell	φάγαμε μαζί .
ell	πρέπει να πηγαίνω .
ell	ποτέ δεν το κάνω αυτό .
ell	δε σας βλέπω .
ell	δε σε βλέπω .
ell	ο τομ είναι δικηγόρος .
ell	χρειάζομαι έναν γιατρό .
ell	το είδα να 'ρχεται .
ell	ξέχασα το κλειδί μου .
ell	θα ήθελα να σε βοηθήσω .
ell	μου αρέσουν οι γάτες .
ell	μ' αρέσουν οι γάτες .
ell	το σκυλί είναι δικό μου .
ell	ο σκύλος είναι δικός μου .
ell	μην ανησυχείς για τον σκύλο μου .
ell	μην ανησυχείς για το σκυλί μου .
ell	κυνηγούσαν αλεπούδες .
ell	μ' αρέσουν τα σκυλιά .
ell	το σκυλί είναι έξυπνο .
ell	ο σκύλος είναι έξυπνος .
ell	έχει σκυλί ;
ell	έχει σκύλο ;
ell	έχεις κανένα κατοικίδιο ;
ell	έχετε κανένα κατοικίδιο ;
ell	αυτή είναι η γάτα μου .
ell	αυτός είναι ο γάτος μου .
ell	σου αρέσουν τα ψάρια ;
ell	σας αρέσουν τα ψάρια ;
ell	ο τομ έχει αρκετά χρήματα .
ell	ο τομ έχει αρκετά λεφτά .
ell	κάθισα δίπλα στον τομ .
ell	δουλεύω σε μια φάρμα .
ell	θ' αλλάξει αυτό ;
ell	δε θα το απολαύσεις .
ell	δε θα το απολαύσετε .
ell	η μαίρη έχασε ένα σκουλαρίκι .
ell	δεν μπορείς να τ' αποδείξεις .
ell	δεν μπορείτε να τ' αποδείξετε .
ell	δεν μπορείτε να το αποδείξετε .
ell	ο τομ έχει μια φορντ .
ell	ελπίζω να 'ρθει ο τομ .
ell	ελπίζω να έρθει ο τομ .
ell	θέλω μια απάντηση .
ell	η μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι .
ell	σπάνια τρώω έξω .
ell	ο τομ έχει κοφτερό μυαλό .
ell	η μαίρη είναι τυχερό κορίτσι .
ell	ο τομ έχει έναν πλούσιο θείο .
ell	μπορώ να μείνω εδώ ;
ell	ο τομ είχε ωραίο χαμόγελο .
ell	ο τομ μισεί τα σκυλιά .
ell	με φωνάζουν τομ .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα βιβλίο .
ell	υπάρχει γιατρειά .
ell	υπάρχει θεραπεία .
ell	αυτή είναι η αδερφή μου .
ell	ξέρουν ότι είσαι δω ;
ell	ξέρουν ότι είσαι εδώ ;
ell	ξέρουν ότι είστε εδώ ;
ell	για πού το 'βαλες ;
ell	για πού το βάλατε ;
ell	σου πήρα ένα δώρο .
ell	σας πήρα ένα δώρο .
ell	ποιο ήταν το επώνυμο του τομ ;
ell	δε θέλω να πεθάνεις .
ell	δε θέλω να πεθάνετε .
ell	σου αρέσει η βοστώνη ;
ell	σ' αρέσει η βοστώνη ;
ell	σας αρέσει η βοστώνη ;
ell	άσε με να κάνω τη δουλειά μου .
ell	πρέπει να μ' αφήσεις να βοηθήσω .
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα λεφτά σου ;
ell	φοβάσαι μη χάσεις τα χρήματά σου ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβάστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα χρήματά σας ;
ell	φοβόσαστε μη χάσετε τα λεφτά σας ;
ell	ήταν κακή επιλογή .
ell	ήταν μια κακή επιλογή .
ell	είναι εύκολο γι' αυτά .
ell	συμβαίνει τώρα .
ell	δεν είναι αποτελεσματικό .
ell	δεν είναι αποτελεσματική .
ell	δεν είναι αποτελεσματικός .
ell	ήταν πεινασμένοι .
ell	ήταν πεινασμένες .
ell	ήταν πεινασμένα .
ell	θα κάνω μερικά τηλεφωνήματα .
ell	το σκυλί του τομ είναι καλά εκπαιδευμένο .
ell	ο σκύλος του τομ είναι καλά εκπαιδευμένος .
ell	τι θα θέλατε να φάτε για βραδινό ;
ell	τι θα ήθελες να φας για βραδινό ;
ell	αν δεν ήμουν απένταρος , θα τ' αγόραζα .
ell	αν δεν ήμουν απένταρη , θα τ' αγόραζα .
ell	μπορείτε να το περιγράψετε ;
ell	μπορείς να το περιγράψεις ;
ell	θέλω να με περιμένετε .
ell	θέλω να με περιμένεις .
ell	υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του τομ .
ell	δε γνωρίζω τα γεγονότα .
ell	ο τομ έχει ωραία φωνή .
ell	μιλάτε αγγλικά ;
ell	μιλάς ουγγρικά ;
ell	μιλάτε ιταλικά ;
ell	μιλάτε γερμανικά ;
ell	μιλάτε ρωσικά ;
ell	μιλάτε εβραϊκά ;
ell	μιλάτε ισπανικά ;
ell	μιλάτε τουρκικά ;
ell	μιλάτε γιαπωνέζικα ;
ell	μιλάτε ουγγρικά ;
ell	μιλάς ελληνικά ;
ell	μιλάτε ελληνικά ;
ell	μένει στο ισόγειο .
ell	είναι πολύ όμορφη κοπέλα .
ell	πόσα πάντα υπάρχουν σ' αυτόν τον ζωολογικό κήπο ;
ell	ναι , έχεις δίκιο .
ell	ναι , έχετε δίκιο .
ell	ο τομ είναι τερματοφύλακας .
ell	η μαίρη σιδέρωσε τη φούστα της .
ell	ας τ' αγνοήσουμε αυτό .
ell	αρέσουν τα φρούτα στον τομ .
ell	στον τομ αρέσουν τα φρούτα .
ell	δεν είναι φυσιολογικό .
ell	αυτό σύντομα άλλαξε .
ell	συμφώνησα να το κάνω .
ell	πού παρκάρεις ;
ell	πού παρκάρετε ;
ell	γιατί το έκανα αυτό ;
ell	γιατί το 'κανα αυτό ;
ell	ποιον έσωσε ο τομ ;
ell	ο τομ είναι λίγο χλωμός .
ell	είναι άρρωστος .
ell	αγαπώ τον τομ .
ell	είστε πλούσιοι .
ell	είστε πλούσιες .
ell	ο τομ με θέλει .
ell	ο τομ μ' αγαπάει .
ell	ο τομ με αγαπάει .
ell	κάθε πρόβλημα μπορεί να λυθεί .
ell	όλα θα αποφασιστούν τη δευτέρα .
ell	εξήγησε την κατάσταση στον τομ .
ell	εξηγήστε την κατάσταση στον τομ .
ell	έχεις τελειώσει αυτό που έκανες ;
ell	έχετε τελειώσει αυτό που κάνατε ;
ell	έχω ένα ραντεβού απόψε .
ell	ελπίζω να πάει καλά .
ell	ελπίζω να πήγε καλά .
ell	δεν περίμενα κανέναν .
ell	θα είμαι στ' αμάξι .
ell	θα είμαι στ' αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αυτοκίνητο .
ell	θα 'μαι στο αμάξι .
ell	είμαι καλός στο να κρατάω μυστικά .
ell	ο τομ ξέχασε τα κλειδιά πάνω στο τραπέζι .
ell	ο τομ χρησιμοποιεί τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ φοράει λευκές κάλτσες .
ell	ο τομ φοράει άσπρες κάλτσες .
ell	χρειαζόμαστε εθελοντές .
ell	χρειαζόμαστε εθελόντριες .
ell	πού τα 'μαθες όλα αυτά ;
ell	όλα τα κορίτσια αγαπούν τον τομ .
ell	το είδε ο τομ ;
ell	δε σου 'πα να μην κλείσεις την πόρτα ;
ell	δε σας είπα να μην κλείσετε την πόρτα ;
ell	ξέχασα ν' αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	ξέχασα να αγοράσω λουλούδια στη μαίρη .
ell	μισώ τους γρίφους .
ell	δεν έχω ιδέα τι να φορέσω .
ell	θα ήθελα να απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα να απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσεις στις ερωτήσεις μου .
ell	θα ήθελα ν' απαντήσετε στις ερωτήσεις μου .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν .
ell	δεν κατηγορώ κανέναν συγκεκριμένα .
ell	δεν είμαι με το μέρος του τομ .
ell	η ζωή είναι καλή εδώ .
ell	η ιδέα μου είναι καλύτερη .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σου .
ell	τώρα είναι η ευκαιρία σας .
ell	αυτή είναι η καλύτερη μέθοδος .
ell	ο τομ αποφάσισε να στείλει ένα μήνυμα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορούσε να πιστέψει τα νέα .
ell	ο τομ δε μίλησε στην αστυνομία .
ell	ο θάνατος του τομ δεν ήταν αυτοκτονία .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου μπαρ στη βοστώνη ;
ell	η οικογένειά σας σας χρειάζεται .
ell	η οικογένειά σου σε χρειάζεται .
ell	πότε ανοίγει ο φούρνος ;
ell	πότε γράφτηκε το βιβλίο ;
ell	σας συμβούλεψα να μην αγοράσετε αυτό το σπίτι .
ell	σε συμβούλεψα να μην αγοράσεις αυτό το σπίτι .
ell	ο τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό .
ell	είμαι στο σπίτι ενός φίλου .
ell	είμαι στο σπίτι μιας φίλης .
ell	τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις ;
ell	τι ακριβώς σκοπεύετε να κάνετε ;
ell	βοήθησε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	βοηθήστε με να σηκώσω αυτό το κουτί .
ell	σας έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψετε κυριακή ;
ell	σου έχω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	σου 'χω ζητήσει ποτέ να δουλέψεις κυριακή ;
ell	το δικό μου είναι μαύρο .
ell	η δική μου είναι μαύρη .
ell	ο δικός μου είναι μαύρος .
ell	πείτε μου πού πονάει .
ell	πες μου πού πονάει .
ell	μπορώ να πληρώσω αργότερα ;
ell	πού κολυμπάτε ;
ell	πού κολυμπάς ;
ell	πάρε το μαντήλι μου .
ell	πάρτε το μαντήλι μου .
ell	τα χαρτιά μου ήταν μέσα σ' εκείνο το κουτί .
ell	δε θα σας περιμένω .
ell	δε θα σε περιμένω .
ell	το χρώμα είναι κόκκινο .
ell	είναι το καλύτερο .
ell	το χρησιμοποίησα μόνο δυο φορές .
ell	κάποιος ήρθε .
ell	δεν έρχομαι πολύ συχνά εδώ .
ell	δώστε μου όλα σας τα χρήματα .
ell	δώσε μου όλα σου τα χρήματα .
ell	δώστε μου όλα τα χρήματά σας .
ell	δώσε μου όλα τα λεφτά σου .
ell	δεν ξέρω γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	σας αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	σου αρέσει το καινούριο μου πουκάμισο ;
ell	ξαφνικά άρχισε να βρέχει .
ell	πρέπει να πουλήσω το σπίτι μου .
ell	τους ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τους ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	τις ζήτησες να περιμένουν ;
ell	τις ζητήσατε να περιμένουν ;
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμη στη βοστώνη .
ell	νομίζω ότι ο τομ είναι ακόμα στη βοστώνη .
ell	προσπάθησα να το κάνω αυτό , αλλά δεν μπόρεσα .
ell	θα ήθελα δύο εισιτήρια , παρακαλώ .
ell	έκανε κρύο χθες το βράδυ .
ell	συμφωνώ με τον τομ πάνω σ' αυτό το ζήτημα .
ell	ο τομ έχει σχολείο αύριο .
ell	πώς είναι ο αδερφός σου ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχος .
ell	πώς είναι ο αδερφός σας ;
ell	ήμουν λιγάκι άτυχη .
ell	νομίζω ότι ο τομ ακόμη το πιστεύει αυτό .
ell	οι άνθρωποι στη βοστώνη είναι πολύ φιλικοί .
ell	θέλω να συμμετάσχω .
ell	έχω αποφασίσει να φύγω τη δευτέρα .
ell	έχω κάτι να σας πω .
ell	έχω κάτι να σου πω .
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σας ;
ell	μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου ;
ell	ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες .
ell	το πρωινό ήταν πολύ καλό .
ell	πού ακριβώς είμαστε ;
ell	δεν είχα τίποτα να φάω .
ell	νόμιζα ότι ήταν ένα κακό όνειρο .
ell	δε με νοιάζει σε ποιον μιλάει ο τομ .
ell	δε με νοιάζει σε ποια μιλάει ο τομ .
ell	δεν ξέρω τι να πω στον τομ .
ell	ήθελα να το κάνω αυτό .
ell	ο τομ λέει ότι δεν μπορεί να βοηθήσει .
ell	ο τομ μένει στον τρίτο όροφο .
ell	τι θα πω στον τομ ;
ell	έχετε κάποιο άλλοθι ;
ell	έχεις κάποιο άλλοθι ;
ell	έκανα απλώς ό , τι μου ζήτησε ο τομ .
ell	αυτό συμβαίνει συνέχεια .
ell	σου άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	σας άρεσε η ταινία που είδαμε χθες ;
ell	θα συνεχίσεις να μας διακόπτεις ;
ell	θα συνεχίσετε να μας διακόπτετε ;
ell	μπορείτε ν' αγγίξετε τα δάχτυλα των ποδιών σας ;
ell	μπορείς ν' αγγίξεις τα δάχτυλα των ποδιών σου ;
ell	μπορείς να κάνεις κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε κατακόρυφο ;
ell	μπορώ να έχω τη ζάχαρη , παρακαλώ ;
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	αμφότεροι σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σας .
ell	και οι δυο σχεδιάζουμε να είμαστε στο πάρτι σου .
ell	κι εσείς φεύγετε ;
ell	κι εσύ φεύγεις ;
ell	φεύγετε κι εσείς ;
ell	φεύγεις κι εσύ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρος ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουροι ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι αυτό είπε ο τομ ;
ell	στην αρχή δεν μπορούσα να το καταλάβω .
ell	στην αρχή δεν μπόρεσα να το καταλάβω .
ell	μπορείς να κάνεις ένα κατακόρυφο ;
ell	μπορείτε να κάνετε ένα κατακόρυφο ;
ell	ο τομ έχασε ένα βιβλίο .
ell	είδες τα νέα ;
ell	είδατε τα νέα ;
ell	κάντε ό , τι σας λέει ο πατέρας σας .
ell	κάνε ό , τι σου λέει ο πατέρας σου .
ell	είστε μέλη σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κανένα γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλη σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είστε μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	είσαι μέλος σε κάποιο γυμναστήριο ;
ell	ρώτησα τον τομ γιατί δεν ήταν χθες εδώ .
ell	δεν ξέρω γιατί το κάνουν αυτό .
ell	δε μ' αρέσει η γεύση .
ell	είχαμε τρία αεροπλάνα .
ell	όχι , δε φοβάμαι τα φαντάσματα .
ell	χρειάζομαι εννιά ώρες ύπνου .
ell	με τρώει τ' αυτί μου .
ell	τον πιστεύεις ;
ell	υπάρχουν 187 . 888 λίμνες στη φινλανδία .
ell	είστε έτοιμοι γι' αυτό ;
ell	είστε έτοιμες γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμος γι' αυτό ;
ell	είσαι έτοιμη γι' αυτό ;
ell	μπορώ να μείνω στ' αμάξι ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύεις αυτές τις ιστορίες ;
ell	στ' αλήθεια πιστεύετε αυτές τις ιστορίες ;
ell	όλα τα φώτα ήταν αναμμένα .
ell	πολλοί μπλόγκερς γράφουν στα αγγλικά .
ell	είστε σίγουροι ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρες ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρος ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είστε σίγουρη ότι πατήσατε το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρη ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	είσαι σίγουρος ότι πάτησες το σωστό κουμπί ;
ell	το πέος μου είναι μικρό .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα μάτια μου τώρα ;
ell	θα μπορούσε ν' αλλάξει αυτό ;
ell	είδα τον τομ τη δευτέρα .
ell	είμαι στη βεράντα .
ell	είμαι στο κατάστρωμα .
ell	εγώ είμαι το αφεντικό τώρα .
ell	εγώ είμαι τ' αφεντικό τώρα .
ell	μου φαίνεται άδικο .
ell	δε θα συμβεί .
ell	θα σπάσει .
ell	θα καεί .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα κόκκινο φόρεμα .
ell	με βοήθησε ο προπονητής μου .
ell	με βοήθησε η προπονήτριά μου .
ell	ο σκύλος μου έχει ψύλλους .
ell	το σκυλί μου έχει ψύλλους .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σας .
ell	η ομάδα μας χρειάζεται τη βοήθειά σου .
ell	το πανεπιστήμιό μας έχει καλή βιβλιοθήκη .
ell	οι πολιτικοί δε λένε πάντοτε την αλήθεια .
ell	ο τομ είχε ένα μαχαίρι στα χέρια του .
ell	ο τομ δεν είχε πρόβλημα μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει απαλή φωνή .
ell	ο τομ είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	ο τομ ζηλεύει λιγάκι .
ell	ο τομ τρώει ένα αχλάδι .
ell	ο τομ με φίλησε .
ell	ο τομ δείχνει να νοιάζεται .
ell	δεν έχουμε πάντοτε δίκιο .
ell	πρέπει να βοηθάς τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθήσεις τους φίλους σου .
ell	πρέπει να βοηθάτε τους φίλους σας .
ell	πρέπει να βοηθήσετε τους φίλους σας .
ell	πότε σχεδιάζετε να παντρευτείτε ;
ell	πόσες φορές πρέπει να πω όχι ;
ell	έχουμε φάει .
ell	δεν μπορώ να τραγουδήσω πολύ καλά .
ell	έχεις καλό σχέδιο .
ell	έχετε καλό σχέδιο .
ell	προσπάθησα να κρύψω την απογοήτευσή μου .
ell	σκέψου τι λες , όταν λες αυτό που σκέφτεσαι .
ell	ποιος είναι τελευταίος ; είμαι μετά από σας .
ell	δεν ήρθε , επειδή ήταν άρρωστος .
ell	είναι δύσκολο να μεταφραστεί αυτή η λέξη .
ell	ο τομ είναι ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είν' ένα κεφάλι πιο ψηλός από μένα .
ell	ο τομ είναι περίπου ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ο τομ είναι τουλάχιστον ένα κεφάλι ψηλότερός μου .
ell	ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα .
ell	ξέρω ότι θα κάνατε το ίδιο για μένα .
ell	θα το πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σας πειράζει .
ell	θα το πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα τον πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	θα την πάρω , αν δε σε πειράζει .
ell	ο τομ δε σέβεται τη γνώμη της μαίρης .
ell	ο τομ άνοιξε τα κλουβιά .
ell	ο τομ δε λέει ποτέ ψέματα .
ell	αυτό τ' αυτοκίνητο είναι του τομ .
ell	αυτό τ' αμάξι είναι του τομ .
ell	δεν είμαστε υγιείς .
ell	είμαστε περήφανοι για τον τομ .
ell	είμαστε περήφανες για τον τομ .
ell	δεν πρόκειται ν' αποκαλύψω τα μυστικά τους .
ell	έχουμε τον εξοπλισμό .
ell	τα φώτα έσβησαν αυτόματα .
ell	κανόνισε να τον συναντήσει στην καφετέρια .
ell	τι παράξενος τύπος !
ell	μετρητά ή πιστωτική κάρτα ;
ell	χρειάζεσαι τη βοήθειά μας ;
ell	χρειάζεστε τη βοήθειά μας ;
ell	ο τομ κοιμήθηκε στ' αμάξι .
ell	διάβασα το μήνυμα .
ell	ποιος μιλάει ρώσικα ;
ell	ποιος μιλάει ρωσικά ;
ell	ο τομ είναι αποφασισμένος να κάνει κάτι .
ell	ο τομ δε μιλάει γαλλικά .
ell	είναι όλοι οι κύκνοι λευκοί ;
ell	φοβάται τις γάτες .
ell	τι απάντησε ο τομ ;
ell	η μαίρη έχει όμορφα μάτια .
ell	είναι τόσο ωραία εδώ .
ell	μου αρέσει να έρχομαι εδώ .
ell	μ' αρέσει να 'ρχομαι εδώ .
ell	μαλώνουμε κάθε μέρα .
ell	πρέπει να περιμένεις .
ell	πρέπει να περιμένετε .
ell	όλοι κάναμε λάθος .
ell	όλες κάναμε λάθος .
ell	κάναμε όλοι λάθος .
ell	κάναμε όλες λάθος .
ell	πάλι κάνεις λάθος .
ell	πάλι κάνετε λάθος .
ell	το χρυσάφι δεν είναι φτηνό .
ell	ο χρυσός δεν είναι φτηνός .
ell	δεν μπορείς να τ' αγοράσεις αυτό .
ell	δεν μπορείτε να τ' αγοράσετε αυτό .
ell	η απλότητα είναι αρετή .
ell	είναι χοντρός ο τομ ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφη είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφοι είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφα είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφες είστε ;
ell	σας έχω πει πόσο όμορφος είστε ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφη είσαι ;
ell	σου έχω πει πόσο όμορφος είσαι ;
ell	μη μ' αφήνεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνο μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνετε μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήσεις μόνη μου εδώ .
ell	μη μ' αφήνεις μόνη μου εδώ .
ell	το ξέρω ότι ήσουν εσύ .
ell	το ξέρω ότι ήσαστε εσείς .
ell	το ξέρω ότι ήσασταν εσείς .
ell	ας πάμε όλοι σπίτι τώρα .
ell	ας πάμε όλες σπίτι τώρα .
ell	αυτό δε θα συνέβαινε ποτέ στη βοστώνη .
ell	ο τομ φοβάται ότι θα χαθώ .
ell	υπάρχουν δύο πιθανές εξηγήσεις .
ell	πώς θα μπορούσε να συμβεί αυτό στον τομ ;
ell	δεν παίξαμε καλά .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αυτοκίνητο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα μεταχειρισμένο αμάξι .
ell	τη φιλήσατε ;
ell	τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φίλησες ;
ell	γιατί τη φιλήσατε ;
ell	μην ακούτε τις φήμες .
ell	μην ακούς τις φήμες .
ell	ο τομ αγαπά τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ ξέρει τη μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μίσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισεί τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ λατρεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ θαυμάζει τη μαίρη .
ell	ο τομ πλησίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόδωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγκάλιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη .
ell	χρειάζομαι ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια .
ell	ρώτησε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρώτα τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	ρωτήστε τον πότε φεύγει το επόμενο αεροπλάνο .
ell	σε ποιον θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλετε να μιλήσετε ;
ell	σε ποια θέλεις να μιλήσεις ;
ell	σε ποιον θες να μιλήσεις ;
ell	 " είσαι κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είσαι κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένος ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένη ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένοι ; " " όχι , καθόλου . "
ell	 " είστε κουρασμένες ; " " όχι , καθόλου . "
ell	νομίζω ότι πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	νομίζω πως πλήγωσα τα συναισθήματά του .
ell	αυτό το τραπέζι δεν είναι σταθερό .
ell	αυτό το βίντεο είναι βαρετό .
ell	ήσουν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσουν απασχολημένη χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένοι χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένες χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένες χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένος χθες ;
ell	ήσαστε απασχολημένη χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένος χθες ;
ell	ήσασταν απασχολημένη χθες ;
ell	περιμέναμε ήσυχα εκεί .
ell	αυτή είναι μια ιαπωνική κούκλα .
ell	αυτή είναι μια γιαπωνέζικη κούκλα .
ell	τι έκανες την περασμένη κυριακή ;
ell	τι κάνατε την περασμένη κυριακή ;
ell	γιατί χόρεψες μαζί του ;
ell	γιατί χορέψατε μαζί του ;
ell	ο τομ γεννήθηκε το 2013 .
ell	τ' αληθινό του όνομα είναι τομ .
ell	το πραγματικό του όνομα είναι τομ .
ell	τι έχτισε ο τομ ;
ell	γιατί είν' ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	γιατί είναι ακριβό αυτό το πράγμα ;
ell	τώρα διψάω .
ell	ο τομ ήθελε να πω ψέματα .
ell	ο τομ ήθελε ένα ποδήλατο .
ell	ο τομ ήθελ' ένα ποδήλατο .
ell	δεν είμαι ειδικός σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική σ' αυτόν τον τομέα .
ell	δεν είμαι ειδική στον τομέα αυτό .
ell	θα 'θελα να μάθω γαλλικά .
ell	θα ήθελα να μάθω γαλλικά .
ell	ο τομ δεν ξέρει να μιλάει γαλλικά .
ell	μιλάνε γαλλικά ;
ell	μιλάω περσικά .
ell	δεν είμαι καλός στα ρωσικά .
ell	μιλάς αραβικά ;
ell	σας είδα στην τηλεόραση .
ell	σ' είδα στην τηλεόραση .
ell	σε είδα στην τηλεόραση .
ell	είδα τον τομ στην τηλεόραση .
ell	ήταν λάθος .
ell	ήταν άσπρο .
ell	ήταν λευκό .
ell	ήταν άδειο .
ell	είδα ένα σκυλί .
ell	είχα αμφιβολίες .
ell	σταμάτησε να μιλάει .
ell	τον αγόρασα .
ell	την αγόρασα .
ell	το αγόρασα .
ell	τ' αγόρασα .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνος .
ell	αισθάνθηκα υπεύθυνη .
ell	κρεμάστηκε .
ell	την αγκάλιασε .
ell	σε πίστεψα .
ell	σας πίστεψα .
ell	πέθανε πρόσφατα .
ell	ήπιε μπίρα .
ell	άρχισε να τραγουδά .
ell	άρχισε να τραγουδάει .
ell	ήμουν μόνος .
ell	ήμουν μόνη .
ell	παρέμεινε σιωπηλός .
ell	έπαιξε τένις .
ell	ήσουν μόνος ;
ell	ήσουν μόνη ;
ell	ήσαστε μόνος ;
ell	ήσασταν μόνος ;
ell	ήσαστε μόνοι ;
ell	ήσασταν μόνοι ;
ell	ήσαστε μόνη ;
ell	ήσασταν μόνη ;
ell	ήσασταν μόνες ;
ell	ήσαστε μόνες ;
ell	ήταν άδειος .
ell	ήταν άδεια .
ell	μ' άφησαν μόνη .
ell	μ' άφησαν μόνο .
ell	πήγε καλά .
ell	καλά πήγε .
ell	ακούσαμε φωνές .
ell	κηρύξαμε πόλεμο .
ell	όλοι χαμογέλασαν .
ell	όλες χαμογέλασαν .
ell	όλα χαμογέλασαν .
ell	ακολουθήσαμε τον τομ .
ell	κλείσαμε νωρίς .
ell	δε συμφωνήσαμε .
ell	ήμασταν εχθροί .
ell	ήμαστε εχθροί .
ell	συλλάβαμε τον τομ .
ell	εμείς συλλάβαμε τον τομ .
ell	ήταν αναμενόμενο .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι πάνω στο τραπέζι .
ell	υπάρχει ένα ποτήρι στο τραπέζι .
ell	θα κοιμηθώ εδώ .
ell	ήταν εκεί .
ell	δε θα 'μαι εδώ .
ell	δε θα είμαι εδώ .
ell	ο τομ είναι ο αρχηγός αυτής της ομάδας μπέιζμπολ .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ , μπιν ;
ell	πήγαμε στο πάρκο να παίξουμε μπέιζμπολ .
ell	τους είδα να παίζουν μπέιζμπολ .
ell	μπορείς να μου πεις την αλήθεια .
ell	μπορείτε να μου πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ αγόρασε έναν σκύλο .
ell	ο τομ αγόρασε ένα σκυλί .
ell	σε παρακαλώ , άκουσέ μας .
ell	σας παρακαλώ , ακούστε μας .
ell	τι θα πεις στον τομ ;
ell	τι θα πείτε στον τομ ;
ell	θα βρέξει απόψε .
ell	η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος .
ell	κοιμήθηκε στις δέκα χτες .
ell	μπορείς να δεις τ' αστέρια απόψε ;
ell	μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε ;
ell	το σπίτι ήταν άδειο .
ell	ο τομ είναι στο δωμάτιό του τώρα .
ell	ας την αφήσουμε μόνη .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα είναι καλός .
ell	ελπίζω ότι ο καιρός θα 'ναι καλός .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σε βοηθήσει .
ell	ίσως , ο τομ απλώς προσπαθούσε να σας βοηθήσει .
ell	δε θέλετε να μου μιλήσετε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε θέλεις να μου μιλήσεις· έτσι δεν είναι ;
ell	γιατί με κυνηγάει ο τομ ;
ell	δεν το θυμάμαι αυτό .
ell	ο τομ άρπαξε το σκοινί με το δεξί του χέρι .
ell	ο τομ δε θέλει να παντρευτεί .
ell	το τρένο ήταν τίγκα .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σου επιδόρπιο ;
ell	ποιο είναι τ' αγαπημένο σας επιδόρπιο ;
ell	πού είναι τα κλειδιά του αυτοκινήτου μου ;
ell	πού 'ναι τα κλειδιά τ' αυτοκινήτου μου ;
ell	δε γνωρίζουμε πού πήγε ο τομ .
ell	δεν ξέρουμε πού πήγε ο τομ .
ell	πρέπει να κρυφτείς .
ell	πρέπει να κρυφτείτε .
ell	ο τομ φοβάται το σκοτάδι .
ell	τον βοηθάει .
ell	θέλω να δοκιμάσω κάτι καινούριο .
ell	ο τομ κοίταξε στα μάτια τη μαίρη .
ell	ο τομ κοίταξε τη μαίρη στα μάτια .
ell	πότε χτίστηκε αυτός ο ναός ;
ell	περίμενε . θέλω να σου πω κάτι .
ell	περιμένετε . θέλω να σας πω κάτι .
ell	περιμένετε . κάτι θέλω να σας πω .
ell	περίμενε . κάτι θέλω να σου πω .
ell	στάσου . θέλω κάτι να σου πω .
ell	σταθείτε . θέλω κάτι να σας πω .
ell	είσαι καλύτερα τώρα ;
ell	είστε καλύτερα τώρα ;
ell	θα το σκεφτόμουν .
ell	θα το σκεφτόμουνα .
ell	έχεις ταΐσει το άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει τ' άλογο ;
ell	έχετε ταΐσει το άλογο ;
ell	έχεις ταΐσει τ' άλογο ;
ell	δεν πήγα στον ζωολογικό κήπο .
ell	τους ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	τις ζήτησε να βγάλουν τα παπούτσια τους .
ell	αυτό είναι για σένα , τομ .
ell	δεν μπορείς να φας εδώ .
ell	δεν μπορείτε να φάτε εδώ .
ell	δεν μπορώ να τ' αντέξω .
ell	δεν μπορώ να τον αντέξω .
ell	δεν μπορώ να την αντέξω .
ell	θα προσευχηθώ για τον τομ .
ell	κοίτα τι μπορώ να κάνω .
ell	κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί κάτι να πει .
ell	νομίζω ότι ο τομ προσπαθεί να πει κάτι .
ell	ο τομ θέλει να γίνει ιερέας .
ell	ο τομ δούλεψε στην αυστραλία .
ell	ο τομ εργάστηκε στην αυστραλία .
ell	ο τομ μπορεί και να τραγουδήσει και να χορέψει .
ell	έχεις σχέση ;
ell	έχετε σχέση ;
ell	είσαι δεσμευμένος ;
ell	είσαι δεσμευμένη ;
ell	είστε δεσμευμένοι ;
ell	είστε δεσμευμένες ;
ell	είστε δεσμευμένος ;
ell	είστε δεσμευμένη ;
ell	έχετε την πλήρη συνεργασία μου .
ell	έχεις την πλήρη συνεργασία μου .
ell	θέλω να τα δω όλα .
ell	θέλω να τους δω όλους .
ell	θέλω να τις δω όλες .
ell	ποιο βιβλίο θα ήθελες ;
ell	ποιο βιβλίο θα θέλατε ;
ell	ο τομ πέθανε πρόσφατα .
ell	είσαι φιλόδοξη .
ell	είσαι φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξοι .
ell	είστε φιλόδοξες .
ell	είστε φιλόδοξος .
ell	είστε φιλόδοξη .
ell	δεν είδα τι συνέβη .
ell	δώσε το στον τομ .
ell	δώστε το στον τομ .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη να περιμένει .
ell	δεν το χρειάζομαι αυτό .
ell	έλυσα το πρόβλημα .
ell	τυχαίνει να είμαι καλός οδηγός .
ell	τυχαίνει να είμαι καλή οδηγός .
ell	δεν έχω ιδέα τι είπε ο τομ .
ell	πες μου ποιον είδατε .
ell	πείτε μου ποιον είδατε .
ell	πες μου ποιον είδες .
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα μαγαζιά ;
ell	είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα ;
ell	ο τομ θέλει να βρούμε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να βρούμε εμείς τη μαίρη .
ell	ποιο είναι το σχέδιο , λοιπόν ;
ell	δεν μπορώ να μείνω εδώ .
ell	πρέπει ν' απαντήσεις στην ερώτηση .
ell	πρέπει ν' απαντήσετε στην ερώτηση .
ell	ο τομ ανοίγει δώρα .
ell	ποτέ δεν ξεχνάει τα λεφτά του .
ell	είναι μεγάλη πόλη η βοστώνη ;
ell	ο τομ δεν είν' ο μόνος που σκέφτεται έτσι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είσαι όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφος .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφη .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφοι .
ell	κατά τη γνώμη μου , είστε όμορφες .
ell	εργάζεται στο σχολείο .
ell	παραδέχτηκε ότι ήταν ένοχος .
ell	παραδέχτηκε πως ήταν ένοχος .
ell	σύντομα , θα γνωρίζουμε το γιατί .
ell	σύντομα , θα ξέρουμε το γιατί .
ell	σε παρακαλώ , μην ανησυχείς .
ell	σας παρακαλώ , μην ανησυχείτε .
ell	αγαπάω τη δουλειά μου .
ell	αγαπώ τη δουλειά μου .
ell	δεν μπορώ να το ρισκάρω .
ell	ο τομ είναι ανασφαλής .
ell	βρήκα το άδειο κουτί .
ell	θέλω να σ' ευχαριστήσω .
ell	θέλω να σας ευχαριστήσω .
ell	βρήκα το κουτί άδειο .
ell	θέλω να σε ευχαριστήσω .
ell	βρήκα άδειο το κουτί .
ell	ο τομ είναι ο δάσκαλός μας .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένος μ' αυτό .
ell	δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό .
ell	ο τομ έχει μια μικρότερη αδερφή .
ell	οι διαπραγματεύσεις έχουν αρχίσει .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένοι .
ell	είμαστε και οι δύο πολύ κουρασμένες .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένοι .
ell	και οι δύο είμαστε πολύ κουρασμένες .
ell	ο καιρός άλλαξε γρήγορα .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο στομάχι του .
ell	ο τομ μιλούσε στη μαίρη .
ell	είσαι ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είστε ο σύζυγος της μαίρης ;
ell	είναι κόρη σου η μαίρη ;
ell	είναι κόρη σας η μαίρη ;
ell	η μαίρη είναι σερβιτόρα .
ell	η μαίρη είναι ελκυστική .
ell	δεν μπορεί να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνετε να οδηγήσει .
ell	μην την αφήσεις να οδηγήσει .
ell	μην την αφήνεις να οδηγήσει .
ell	είσαι πολύ γλυκιά .
ell	είσαι πολύ γλυκός .
ell	είσαι πολύ γλυκό .
ell	είστε πολύ γλυκά .
ell	είστε πολύ γλυκές .
ell	είστε πολύ γλυκιά .
ell	είστε πολύ γλυκός .
ell	είστε πολύ γλυκοί .
ell	είσαι άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστος ;
ell	είστε άρρωστοι ;
ell	είσαι άρρωστο ;
ell	είστε άρρωστα ;
ell	είσαι άρρωστη ;
ell	είστε άρρωστες ;
ell	είστε άρρωστη ;
ell	θα έρθω μαζί σου .
ell	θα 'ρθω μαζί σου .
ell	θα έρθω μαζί σας .
ell	θα 'ρθω μαζί σας .
ell	οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια .
ell	οι κουκουβάγιες είναι σοφές .
ell	πότε κοιμούνται οι κουκουβάγιες ;
ell	το δόντια του ήταν λευκά .
ell	δεν είπε τίποτα .
ell	είναι η σωστή απάντηση .
ell	ποιο είναι το νόημα της ζωής ;
ell	έχασε την πτήση του .
ell	έχασε την πτήση της .
ell	θέλει να σώσει τον πλανήτη .
ell	έχασε όλα του τα χρήματα στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα χρήματά του στο καζίνο .
ell	έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο .
ell	έχασε όλα τα λεφτά του στο καζίνο .
ell	φοράει ψηλά τακούνια .
ell	φοράει ψηλοτάκουνα .
ell	σου αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σ' αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	σας αρέσει το σοκολατούχο γάλα ;
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη ;
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο κρεβάτι .
ell	κοιμήθηκαν στο ίδιο δωμάτιο .
ell	κοιμηθήκαμε στο ίδιο δωμάτιο .
ell	το νερό είναι κρύο .
ell	το νερό ήταν κρύο .
ell	το νερό ήταν ζεστό .
ell	το νερό είναι ζεστό .
ell	είναι πολύ περίεργος .
ell	είναι πολύ περίεργη .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αυτοκίνητο .
ell	άφησε τα κλειδιά της στ' αμάξι .
ell	δεν ήταν εκεί την περασμένη βδομάδα .
ell	δεν ήταν εκεί τον περασμένο μήνα .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρης .
ell	είναι λιγάκι ζηλιάρα .
ell	δεν της χρωστάω τίποτα .
ell	είμαστε πολύ ιδιότροποι .
ell	ο τομ ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν έδωσε το πραγματικό του όνομα .
ell	αυτό θα μπορούσε να συμβεί στον καθένα .
ell	νομίζω ότι θα πάρω αυτό που χρειάζομαι .
ell	ο τομ είναι απλώς λίγο ντροπαλός .
ell	μπορούν να μιλήσουν γαλλικά .
ell	ο τομ πίνει κόκκινο κρασί .
ell	δε μιλούσαν γαλλικά .
ell	στον τομ αρέσουν οι πατάτες .
ell	ο τομ δεν έβγαλε τα παπούτσια του .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένοι .
ell	είμαστε ακόμη πολύ απασχολημένες .
ell	ο τομ πέθανε στην αυστραλία το 2013 .
ell	ο τομ απεβίωσε το 2013 στην αυστραλία .
ell	στον τομ αρέσουν τ' αστεία μου .
ell	τα αστεία μου αρέσουν στον τομ .
ell	είμαστε ακόμη στη βοστώνη .
ell	ακόμα είμαστε στη βοστώνη .
ell	δεν ξέρω όλη την αλήθεια .
ell	δε γνωρίζω όλη την αλήθεια .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι με χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι από το χιόνι .
ell	οι δρόμοι είναι καλυμμένοι απ' το χιόνι .
ell	δεν είδα τίποτα απολύτως .
ell	δεν είδα απολύτως τίποτα .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβρη .
ell	ο τομ πέθανε πέρσι τον οκτώβριο .
ell	ο τομ πέθανε πέρυσι τον οκτώβριο .
ell	υπάρχουν μόνο τρία απ' αυτά .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτούς .
ell	υπάρχουν μόνο τρεις απ' αυτές .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικοί .
ell	δεν είμαστε ανταγωνιστικές .
ell	τα πράγματα άλλαξαν δραματικά .
ell	ο τομ έχει ήδη πει ναι .
ell	είμαστε όλοι από τη βοστώνη .
ell	είμαστε όλες από τη βοστώνη .
ell	υπάρχει βόμβα στ' αεροπλάνο .
ell	υπάρχει βόμβα στο αεροπλάνο .
ell	είναι εκεί ο τόνι ;
ell	είν' εκεί ο τόνι ;
ell	ο τόνι είν' εκεί ;
ell	ο τόνι είναι εκεί ;
ell	ο τζακ δεν είν' εδώ .
ell	ο τζακ δεν είναι εδώ .
ell	δεν είν' εδώ ο τζακ .
ell	δεν είναι εδώ ο τζακ .
ell	ο τόνι ζει στο κόμπε .
ell	υπάρχει χώρος μέσα .
ell	υπάρχει μέσα χώρος .
ell	ο τζον δεν είν' εδώ .
ell	ο τζον δεν είναι εδώ .
ell	δεν είναι δω ο τζον .
ell	δεν είναι εδώ ο τζον .
ell	ο ντέιβιντ είναι σπίτι .
ell	ο ντέιβιντ είναι στο σπίτι .
ell	σας παρακαλώ , μελετήστε εδώ .
ell	σε παρακαλώ , μελέτησε εδώ .
ell	διαβάστε εδώ , σας παρακαλώ .
ell	διάβασε εδώ , σε παρακαλώ .
ell	έτρεξα έξω .
ell	όλοι έτρεξαν έξω .
ell	όλες έτρεξαν έξω .
ell	βγήκα τρέχοντας έξω .
ell	όλες βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	όλοι βγήκαν τρέχοντας έξω .
ell	ο μπιν έζησε στη σινγκαπούρη .
ell	ο μπιν ζούσε στη σινγκαπούρη .
ell	μπήκα μέσα .
ell	πήγα μέσα .
ell	έζησα στη ρώμη .
ell	ζούσα στη ρώμη .
ell	μπορώ να καθίσω εδώ ;
ell	μπορώ να κάτσω εδώ ;
ell	ο λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	η λώρι ζει στη μελβούρνη .
ell	είναι ο λώρι σπίτι ;
ell	είναι η λώρι σπίτι ;
ell	είναι σπίτι ο λώρι ;
ell	είναι σπίτι η λώρι ;
ell	ο λώρι είναι σπίτι ;
ell	η λώρι είναι σπίτι ;
ell	υπάρχουν βιβλία εδώ .
ell	η μαίρη είναι εκεί μέσα .
ell	τράβα μια γραμμή εδώ .
ell	τραβήξτε μια γραμμή εδώ .
ell	τράβα εδώ μια γραμμή .
ell	τραβήξτε εδώ μια γραμμή .
ell	κρέμασε τα ρούχα σου εδώ .
ell	κρέμασε εδώ τα ρούχα σου .
ell	κρεμάστε τα ρούχα σας εδώ .
ell	κρεμάστε εδώ τα ρούχα σας .
ell	τον είδα εκεί .
ell	σε είδα εκεί .
ell	σας είδα εκεί .
ell	η σύζυγός μου ήταν εκεί .
ell	δεν είμαι δω .
ell	δεν είμαι εδώ .
ell	είμαι στο κρεβάτι .
ell	ο τόνι στάθηκε στην πόρτα .
ell	ο τζον δεν έχει φίλους εδώ .
ell	ποιος είναι στην πόρτα ;
ell	το φαγητό στη γερμανία είναι φτηνό .
ell	το φαγητό είναι φτηνό στη γερμανία .
ell	μου αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα .
ell	μεγάλωσα σ' εκείνη τη γειτονιά .
ell	μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ ;
ell	θα είναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά .
ell	είναι η πρώτη σας μέρα στο σχολείο ;
ell	είναι η πρώτη σου μέρα στο σχολείο ;
ell	έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	έχετε φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο ;
ell	το ξέρω , ότι σας αγαπάει ο τομ .
ell	το ξέρω , ότι ο τομ σας αγαπάει .
ell	ποια λύση είναι καλύτερη ;
ell	ποια λύση είναι η καλύτερη ;
ell	δεν μπορώ να κολυμπήσω καλά .
ell	απέτυχα .
ell	τι συνέβη , σάλι ;
ell	η νάνση μελέτησε σκληρά .
ell	ο τόνι ήταν χαρούμενος .
ell	ο τόνι ήταν ευτυχισμένος .
ell	η σούζαν ήταν τρομοκρατημένη .
ell	ο τζον άκουσε προσεκτικά .
ell	η κιμ χαμογέλασε γλυκά .
ell	βρήκα τον τόνι .
ell	βοήθησα τον τόνι .
ell	πήγα στο εξωτερικό .
ell	φάνηκε σαστισμένος .
ell	φαινόταν σαστισμένος .
ell	έδειχνε σαστισμένος .
ell	το πείραμα απέτυχε .
ell	τον ενοχλήσαμε .
ell	ξέρασα .
ell	η μπέτη ήρθε τελευταία .
ell	ο ααρών σκότωσε την ελισάβετ .
ell	ο άμποτ σκότωσε τη μαίρη .
ell	μόλις έφτασε .
ell	ήρθε ο κύριος σμιθ .
ell	την ξεγέλασε .
ell	θύμωσε .
ell	ο πυρετός του υποχώρησε .
ell	υποχώρησε ο πυρετός του .
ell	έχουμε μιλήσει γι' αυτό .
ell	ο τομ τραγουδούσε την ώρα που δούλευε .
ell	υπάρχει πολύς χώρος εδώ μέσα .
ell	ο τομ έφερε μερικά λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη μερικά λουλούδια .
ell	είχα αρχίσει να βαριέμαι λίγο .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχεροί .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερά .
ell	ο τομ είπε ότι ήταν τυχερές .
ell	ο τομ πρέπει να είναι ένοχος .
ell	ο τομ πρέπει να 'ναι ένοχος .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το είπε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ ισχυρίστηκε ότι δεν το 'πε ποτέ αυτό .
ell	ο τομ έκανε πολλά σπουδαία πράγματα .
ell	είστε σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουροι ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είστε σίγουρες ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είστε σίγουρες ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρος ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρος ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	είσαι σίγουρη ότι ο τομ μπορεί να το κάνει αυτό ;
ell	είσαι σίγουρη ότι μπορεί να το κάνει αυτό ο τομ ;
ell	θέλω να πεις την αλήθεια .
ell	θέλω να πείτε την αλήθεια .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αμάξι του .
ell	ο τομ μ' άφησε να οδηγήσω τ' αυτοκίνητό του .
ell	στον τομ αρέσει να πίνει .
ell	ο τομ και η μαίρη αγαπιούνται .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν με πάθος .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν παθιασμένα .
ell	ο τομ και η μαίρη καυγαδίζουν σχεδόν κάθε μέρα .
ell	ο τομ και η μαίρη παρέμειναν καλοί φίλοι .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη .
ell	η μαίρη άρεσε στον τομ .
ell	η μαίρη αρέσει στον τομ .
ell	ο τομ αγάπησε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ μισούσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θαύμαζε τη μαίρη .
ell	ο τομ απήγαγε τη μαίρη .
ell	ο τομ σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ παντρεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ απείλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη σκότωσε τον άμποτ .
ell	η άλιστερ σκότωσε τη βαρβάρα .
ell	ο τομ τρομοκράτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαστούκισε τη μαίρη .
ell	ο τομ κλώτσησε τη μαίρη .
ell	ο τομ πρόσβαλε τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη βοήθησε τον τομ .
ell	ο τομ πυροβόλησε τη μαίρη .
ell	η μαίρη χαστούκισε τον τομ .
ell	η μαίρη επέπληξε τον τομ .
ell	ο τομ ακολούθησε τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε τη μαίρη .
ell	ο τομ πίστεψε τη μαίρη .
ell	ο τομ πιστεύει τη μαίρη .
ell	ο τομ έπιασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ενθάρρυνε τη μαίρη .
ell	ο τομ απόλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ απέλυσε τη μαίρη .
ell	ο τομ συγχώρησε τη μαίρη .
ell	ο τομ βρήκε τη μαίρη .
ell	ο τομ χρειάζεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανέκρινε τη μαίρη .
ell	ο τομ καθησύχασε τη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη μαίρη .
ell	ο τομ σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει τη μαίρη .
ell	ο τομ καταλαβαίνει τη μαίρη .
ell	ο τομ υποτίμησε τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ προειδοποίησε τη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ ευχαρίστησε τη μαίρη .
ell	ο τομ προσέλαβε τη μαίρη .
ell	ο τομ απογοήτευσε τη μαίρη .
ell	ο τομ επικοινώνησε με τη μαίρη .
ell	ο τομ ακόμα αγαπάει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγαπάει τη μαίρη ακόμα .
ell	ο τομ βοηθάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει ελκυστική τη μαίρη .
ell	ο τομ βρίσκει τη μαίρη ελκυστική .
ell	ο τομ και η μαίρη συμφωνούν .
ell	ο τομ και η μαίρη διαφωνούν .
ell	ο τομ ποτέ δεν εμπιστεύτηκε τη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη λουλούδια .
ell	ο τομ έστειλε λουλούδια στη μαίρη .
ell	ο τομ επισκέφθηκε τη μαίρη στη βοστώνη .
ell	ο τομ προσπάθησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αποπειράθηκε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε την αλήθεια στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την αλήθεια .
ell	ο τομ είπε το μυστικό στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη το μυστικό .
ell	ο τομ είπε την ηλικία του στη μαίρη .
ell	ο τομ είπε στη μαίρη την ηλικία του .
ell	ο τομ πέταξε την μπάλα στη μαίρη .
ell	ο τομ πέταξε στη μαίρη την μπάλα .
ell	ο τομ απείλησε να σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ έκλεψε τον υπολογιστή της μαίρης .
ell	ο τομ έκλεψε το κομπιούτερ της μαίρης .
ell	ο τομ πούλησε τ' αμάξι του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε τ' αυτοκίνητό του στη μαίρη .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αυτοκίνητό του .
ell	ο τομ πούλησε στη μαίρη τ' αμάξι του .
ell	ο τομ επέμεινε να βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ αγνόησε την προειδοποίηση της μαίρης .
ell	ο τομ αγνόησε τη συμβουλή της μαίρης .
ell	ο τομ δεν έχει γνωρίσει τη μαίρη .
ell	νομίζω ότι ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο πολ είναι πιο έξυπνος από τον ότο .
ell	ο πολ είναι εξυπνότερος από τον ότο .
ell	ο τομ είναι ψηλότερος από τη μαίρη .
ell	ο τομ είναι πιο ψηλός από τη μαίρη .
ell	ο τομ ποτέ δε μιλάει στη μαίρη .
ell	ο τομ δε μιλάει ποτέ στη μαίρη .
ell	πού ζουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	πού μένουν η μαίρη κι ο τομ ;
ell	ο τομ θα παντρευτεί τη μαίρη την άλλη βδομάδα .
ell	ο τομ γέλασε , όταν το είπε αυτό η μαίρη .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη τουλάχιστον μια ώρα .
ell	ο τομ περίμενε τουλάχιστον μία ώρα τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει περισσότερα λεφτά από τη μαίρη .
ell	ο τομ βγάζει πιο πολλά χρήματα απ' τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε καλή συμβουλή στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε τις φωτογραφίες στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τις φωτογραφίες .
ell	ο τομ έδειξε τη λίστα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε στη μαίρη τη λίστα .
ell	ο τομ δεν ακούει τη μαίρη .
ell	ο τομ ήθελε να μιλήσει με τη μαίρη .
ell	ο τομ είπε ότι ήθελε να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη μαίρη .
ell	ο τομ μαχαίρωσε τη μαίρη δεκατρείς φορές .
ell	αυτή η φήμη δεν είν' αλήθεια .
ell	αυτή η φήμη δεν είναι αλήθεια .
ell	θα 'θελα να το δω .
ell	ήταν πολύ υπομονετικός .
ell	η μαίρη είναι χήρα .
ell	δε νομίζω ότι έχει δίκιο .
ell	έπαιζαν τένις .
ell	έβλεπαν τηλεόραση .
ell	παρακολουθούσαν τηλεόραση .
ell	δε θα συμφωνήσουν ποτέ .
ell	κάνουμε συχνά λάθη .
ell	συχνά κάνουμε λάθη .
ell	μερικές φορές κάνουμε λάθη .
ell	κάνουμε λάθη μερικές φορές .
ell	δε θα συμφωνήσουμε ποτέ .
ell	έμεινα με το θείο μου .
ell	σε ποιον μιλάς ;
ell	σε ποιον μιλάτε ;
ell	σε ποιους μιλάς ;
ell	σε ποιες μιλάς ;
ell	σε ποιους μιλάτε ;
ell	σε ποιες μιλάτε ;
ell	αυτό το βιβλίο είναι πολύ μικρό .
ell	γονατίστε !
ell	γονάτισε !
ell	σουσάμι , άνοιξε !
ell	λοιπόν , τι ;
ell	ναι , ευχαρίστως .
ell	νερό , παρακαλώ .
ell	υπόσχεστε ;
ell	υπόσχεσαι ;
ell	χρησιμοποίησε αυτό !
ell	χρησιμοποιήστε αυτό !
ell	συμβουλέψου τον .
ell	συμβουλευτείτε τον .
ell	ακούστε , όλοι !
ell	ο τομ τραυλίζει .
ell	υποκρίτρια !
ell	υποκριτή !
ell	εσύ οδήγησες .
ell	βεβαίως , ευχαρίστως .
ell	σταμάτα αμέσως .
ell	σταματήστε αμέσως .
ell	εσύ πρώτος .
ell	εσύ πρώτη .
ell	εσείς πρώτοι .
ell	εσείς πρώτες .
ell	εσείς πρώτος .
ell	εσείς πρώτη .
ell	μπουκάλι ή ποτήρι ;
ell	οδηγεί γρήγορα .
ell	έχει παιδιά .
ell	σ' αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σας αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	σου αρέσει το μπέιζμπολ ;
ell	ψήφισε με !
ell	ψηφίστε με !
ell	χαμογελάς ;
ell	χαμογελάτε ;
ell	σε ποιον αρέσει ο πόλεμος ;
ell	το αγνόησα .
ell	είναι μεγάλοι ;
ell	είναι μεγάλα ;
ell	είναι μεγάλες ;
ell	πλύντε τα πόδια σας .
ell	πλύνε τα πόδια σου .
ell	ο κεν το 'κανε αυτό .
ell	ο κεν το έκανε αυτό .
ell	το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο .
ell	η μαίρη κρυβόταν .
ell	είναι λευκή .
ell	θέλω ένα καλό μασάζ .
ell	διαβάζαμε όλο το απόγευμα .
ell	μελετούσαμε όλο το απόγευμα .
ell	δε ζει στη γειτονιά μου .
ell	δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση .
ell	σου αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σ' αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	σας αρέσει να μαγειρεύετε γιαπωνέζικα φαγητά ;
ell	ο τομ δεν ήταν υγιής .
ell	είπε ότι έπρεπε να φύγει .
ell	η σουζάνα χρειάζεται ένα αντικαταθλιπτικό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιχτό .
ell	το βιβλίο είναι ανοιγμένο .
ell	ο τομ πουλάει καφέ .
ell	ποτέ δε χιονίζει εδώ .
ell	θα πάω εκεί αεροπορικώς .
ell	αυτό είν' ένα τζαμί .
ell	θέλεις δε θέλεις .
ell	ο τομ συνοφρυώθηκε .
ell	αγάπα τον τζον .
ell	αγαπάτε τον τζον .
ell	αγαπήστε τον τζον .
ell	ήρθε ο ραμουντού .
ell	πέθανε ο στίβεν .
ell	ο στίβεν πέθανε .
ell	ο τομ ανασήκωσε τους ώμους του .
ell	ο τομ έκλαψε .
ell	ο τομ γονάτισε .
ell	ο τομ ξυρίστηκε .
ell	ο τομ κούνησε το κεφάλι .
ell	αγνόησε τον τομ .
ell	αγνοήστε τον τομ .
ell	δεν είναι τέτοιος τύπος ο τομ .
ell	ο τομ δεν είναι τέτοιος τύπος .
ell	δεν έχω πάρα πολλά απ' αυτά .
ell	δεν έχω πάρα πολλές απ' αυτές .
ell	δεν έχω πάρα πολλούς απ' αυτούς .
ell	γνωρίζαμε ότι ο τομ επρόκειτο να επιστρέψει .
ell	το ξέραμε , ότι ο τομ θα επέστρεφε .
ell	όλοι θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	όλες θέλουμε να μάθουμε το γιατί .
ell	ο τομ αγοράζει μερικές μπανάνες .
ell	λυπάμαι πολύ για το λάθος .
ell	ο τομ έχει ένα μεγάλο φορτηγό .
ell	δε θυμάμαι την ακριβή ημερομηνία .
ell	ο τομ δεν είναι πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	ο τομ δεν είναι και πολύ νέος· έτσι δεν είναι ;
ell	όλη την ώρα , αυτό κάνουμε
ell	ο τομ είχε μια μαύρη γάτα .
ell	κάνω κάθε βράδυ το ίδιο πράγμα .
ell	κάνω το ίδιο πράγμα κάθε βράδυ .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σας .
ell	δεν είμαστε οι γονείς σου .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένοι .
ell	δεν είμαστε απογοητευμένες .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι .
ell	ο τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αυτοκίνητο .
ell	δεν είμαστε εκατομμυριούχοι .
ell	κρέας , παρακαλώ .
ell	σταμάτα να μιλάς .
ell	σταματήστε να μιλάτε .
ell	αρνήθηκαν .
ell	υπάκουσαν .
ell	γέλασαν .
ell	οδήγα αργά .
ell	οδήγησε αργά .
ell	οδηγείτε αργά .
ell	οδηγήστε αργά .
ell	οδήγα με ασφάλεια .
ell	οδήγησε με ασφάλεια .
ell	οδηγείτε με ασφάλεια .
ell	οδηγήστε με ασφάλεια .
ell	μάθε ιταλικά .
ell	μάθετε ιταλικά .
ell	καταλαβαίνουμε .
ell	εξαφανίστηκε .
ell	ο τομ δίστασε .
ell	ο τομ ομολόγησε .
ell	κανείς δε νοιάζεται .
ell	συνέχισε να γράφεις .
ell	συνεχίστε να γράφετε .
ell	συνέχισε να μιλάς .
ell	συνεχίστε να μιλάτε .
ell	συνέχισε να χαμογελάς .
ell	συνεχίστε να χαμογελάτε .
ell	συνέχισε να τραγουδάς .
ell	συνεχίστε να τραγουδάτε .
ell	συνέχισε να ψάχνεις .
ell	συνεχίστε να ψάχνετε .
ell	συνέχισε να τρέχεις .
ell	συνεχίστε να τρέχετε .
ell	σοβαρέψου !
ell	σοβαρευτείτε !
ell	ο τομ θυμήθηκε .
ell	ο τομ θυμάται .
ell	κανείς δεν κοιμήθηκε .
ell	ο τομ παραπονέθηκε .
ell	ο τομ ψιθύρισε .
ell	είσαι σίγουρη ;
ell	είσαι σίγουρος ;
ell	είστε σίγουροι ;
ell	είστε σίγουρες ;
ell	είστε σίγουρος ;
ell	είστε σίγουρη ;
ell	δικά σου είναι αυτά ;
ell	δικά σας είναι αυτά ;
ell	δικά σου είν' αυτά ;
ell	δικά σας είν' αυτά ;
ell	πονάει αυτό ;
ell	αυτό είναι σπασμένο .
ell	αισθάνομαι ένοχος .
ell	νιώθω ένοχος .
ell	αισθάνομαι ένοχη .
ell	νιώθω ένοχη .
ell	η αλεπού τρώει μία κότα .
ell	είναι αποπνικτικά .
ell	ποτέ μη λες ψέματα .
ell	ποτέ μη λέτε ψέματα .
ell	δείχνεις κατηφής .
ell	φαίνεσαι κατηφής .
ell	δείχνετε κατηφείς .
ell	φαίνεστε κατηφείς .
ell	και οι δύο είναι ζωντανές .
ell	και οι δύο είναι ζωντανοί .
ell	και τα δύο είναι ζωντανά .
ell	αμφότερα είναι ζωντανά .
ell	αμφότεροι είναι ζωντανοί .
ell	αμφότερες είναι ζωντανές .
ell	έχεις αλλάξει .
ell	έχετε αλλάξει .
ell	μου αρέσουν τα κάστρα .
ell	μ' αρέσουν τα κάστρα .
ell	δεν είδα τίποτα .
ell	μ' αρέσει να τραγουδώ .
ell	μου αρέσει να τραγουδάω .
ell	έστριψα δεξιά .
ell	πήγα για ψάρεμα .
ell	ήταν απασχολημένες .
ell	ήταν απασχολημένα .
ell	ήταν απασχολημένοι .
ell	χρειάζεται λεφτά .
ell	χρειάζεται χρήματα .
ell	αυτά είναι πουλιά .
ell	τα μήλα είναι κόκκινα .
ell	μου αρέσουν τα κουτάλια .
ell	μ' αρέσουν τα κουτάλια .
ell	διδάσκω κινέζικα .
ell	διδάσκω αγγλικά .
ell	διδάσκω ισπανικά .
ell	δεν ήθελα να συμβεί αυτό .
ell	θέλω να μου πείτε την αλήθεια .
ell	άνοιξε το μπουκάλι .
ell	ανοίξτε το μπουκάλι .
ell	αυτό ακούγεται ενδιαφέρον .
ell	έβρεξε χτες .
ell	είναι σοβαρό ;
ell	οι ποιητές γράφουν ποιήματα .
ell	απάντησε στην ερώτηση .
ell	απαντήστε στην ερώτηση .
ell	μην απολογείσαι .
ell	μην απολογείστε .
ell	άνοιξε το παράθυρο .
ell	ανοίξτε το παράθυρο .
ell	άρχισε να τρέχει .
ell	αγαπάει τα ζώα .
ell	έχω γυαλιά ηλίου .
ell	παίζω βιολί .
ell	ήταν ενδιαφέρον ;
ell	κατάλαβαν ;
ell	καταλάβανε ;
ell	υποκλίθηκα ευγενικά .
ell	υποκλίθηκα με ευγένεια .
ell	είμαι κορεάτης .
ell	είμαι κορεάτισσα .
ell	συγγνώμη , ξέχασα .
ell	είσαι απίστευτη .
ell	είσαι απίστευτος .
ell	είστε απίστευτες .
ell	είστε απίστευτοι .
ell	είστε απίστευτη .
ell	είστε απίστευτος .
ell	είσαι σημαντικός .
ell	είσαι σημαντική .
ell	είστε σημαντικές .
ell	είστε σημαντικοί .
ell	είστε σημαντικός .
ell	είστε σημαντική .
ell	είναι ιάπωνας ;
ell	είναι γιαπωνέζος ;
ell	είναι γιαπωνέζα ;
ell	έχω στομαχόπονο , γιατρέ .
ell	ο αετός δεν είναι ένα μικρό πουλί .
ell	θα πονέσει πολύ ;
ell	η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα .
ell	ποιος ανακάλυψε την αμερική ;
ell	μου αρέσει η κίνα .
ell	μ' αρέσει η κίνα .
ell	η ισλανδία ήταν φανταστική .
ell	η ρωσία είναι μεγάλη .
ell	η αμερική έχει εχθρούς .
ell	φαίνεσαι χλωμός .
ell	φαίνεσαι χλωμή .
ell	φαίνεστε χλωμοί .
ell	φαίνεστε χλωμές .
ell	φαίνεστε χλωμός .
ell	φαίνεστε χλωμή .
ell	είσαι όμορφη .
ell	είσαι όμορφος .
ell	είστε όμορφος .
ell	είστε όμορφη .
ell	είστε όμορφοι .
ell	είστε όμορφες .
ell	είμαι εξαντλημένος .
ell	είμαι εξαντλημένη .
ell	είμαι εξουθενωμένος .
ell	είμαι εξουθενωμένη .
ell	φαίνεται χλωμός .
ell	όλοι ήταν ικανοποιημένοι .
ell	όλες ήταν ικανοποιημένες .
ell	η μαγιούκο φαίνεται τσαντισμένη .
ell	είναι απαραίτητο .
ell	είναι δικό σας ;
ell	ο τζον είναι έξυπνος .
ell	είναι αμερικάνος ;
ell	είναι δυνατός .
ell	φαίνεται δυνατός .
ell	φαίνεται υγιής .
ell	είναι ακριβής .
ell	έχει δίκιο ;
ell	είναι ψηλός ;
ell	είναι απασχολημένος ;
ell	είναι παντρεμένη ;
ell	είν' ενδιαφέρον .
ell	είναι ενδιαφέρον .
ell	είναι αμερικάνος .
ell	είμαι έξυπνος .
ell	είναι όμορφη .
ell	η νάνση φαίνεται κουρασμένη .
ell	είναι επικίνδυνο !
ell	είν' επικίνδυνο !
ell	χτες ήταν κυριακή .
ell	είμαι κοντός .
ell	είμαι κοντή .
ell	είμαι ψηλός .
ell	είμαι ψηλή .
ell	είμαι διαβητικός .
ell	είμαι διαβητική .
ell	είμαι αμερικάνος .
ell	είμαι αμερικάνα .
ell	αυτά είναι δώρα .
ell	είναι γάλλος .
ell	έγινε διάσημος .
ell	είμαι θυμωμένος .
ell	είμαι θυμωμένη .
ell	είναι φτωχός .
ell	αυτό είναι βασικό .
ell	ο χρόνος είναι χρήμα .
ell	ήταν απογοητευμένος .
ell	η τζέιν ήταν θυμωμένη .
ell	ήμαστε απογοητευμένες .
ell	ήμασταν απογοητευμένες .
ell	ήμαστε απογοητευμένοι .
ell	ήμασταν απογοητευμένοι .
ell	δεν πρόκειται να κάνω κανένα σχόλιο .
ell	ήμαστε όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμασταν όλες πολύ πεινασμένες .
ell	ήμαστε όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	ήμασταν όλοι πολύ πεινασμένοι .
ell	μερικές φορές , οι άνθρωποι λένε ψέματα .
ell	ελπίζω να μη σας διακόπτω .
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σας ;
ell	πότε αρχίζουν οι διακοπές σου .
ell	πότε ξεκινούν οι διακοπές σας ;
ell	νομίζω ότι είναι φανταστική ιδέα .
ell	μπορεί να πάω στη βοστώνη αύριο .
ell	σου ζήτησα να μην πας εκεί .
ell	σας ζήτησα να μην πάτε εκεί .
ell	ο τομ έχει μια ουλή στο δεξί του πόδι .
ell	το σύστημα δουλεύει καλά .
ell	πότε άρχισες να χρησιμοποιείς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να χρησιμοποιείτε φακούς επαφής ;
ell	πότε άρχισες να φοράς φακούς επαφής ;
ell	πότε αρχίσατε να φοράτε φακούς επαφής ;
ell	νομίζω ότι ο τομ έχει τρεις επιλογές .
ell	μπορώ ν' ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	μπορώ να ανοίξω τα παράθυρα ;
ell	ο τομ αγόρασε μερικές πατάτες .
ell	ο τομ έπλυνε τις πατάτες .
ell	είμαι πολύ αυστηρός .
ell	είμαι πολύ αυστηρή .
ell	δεν ξέρω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	δε γνωρίζω πόσα βγάζει ο τομ .
ell	ο τομ είναι πολύ συμπαθής .
ell	εξήγησέ το με απλά λόγια .
ell	εξηγήστε το με απλά λόγια .
ell	ο τομ είπε ψέματα .
ell	ο τομ έχασε .
ell	ο τομ χαμογέλασε .
ell	ο τομ πέθανε .
ell	ο τομ νίκησε .
ell	ο τομ περίμενε .
ell	ο τομ ροχαλίζει .
ell	ο τομ αναστέναξε .
ell	ο τομ πλήρωσε .
ell	ο τομ αποφοίτησε .
ell	ο τομ ξέχασε .
ell	ο τομ απέτυχε .
ell	ο τομ απέδρασε .
ell	ο τομ υποσχέθηκε .
ell	ο τομ προσευχήθηκε .
ell	ο τομ τηλεφώνησε .
ell	ο τομ υπάκουσε .
ell	ο τομ αυτοσχεδίασε .
ell	στον τομ αρέσει το τυρί .
ell	ο τομ βαδίζει αργά .
ell	ο τομ μόλις έφυγε .
ell	ο τομ είναι ψηλός .
ell	ο τομ είναι ανύπαντρος .
ell	ο τομ είναι άγαμος .
ell	ο τομ είναι έξυπνος .
ell	ο τομ είναι άρρωστος .
ell	ο τομ είναι κοντός .
ell	δεν έχω ακούσει ποτέ τον τομ να παίζει πιάνο .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένος .
ell	ο τομ ήξερε ότι ήμουν απασχολημένη .
ell	ο τομ με περιμένει εκεί .
ell	θα περιμένουμε .
ell	θα βοηθήσουμε .
ell	θα χορέψουμε .
ell	νικήσαμε .
ell	κερδίσαμε .
ell	μιλήσαμε .
ell	χάσαμε .
ell	ο τομ έχει άδικο .
ell	ο τομ είναι ταχύς .
ell	ο τομ είναι γρήγορος .
ell	ο τομ είναι χοντρός .
ell	ο τομ είν' ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι ελεύθερος .
ell	ο τομ είναι εδώ .
ell	ο τομ συνεχάρη τη μαίρη .
ell	ο τομ έπεισε τη μαίρη .
ell	η τρέισι έχασε τα γυαλιά της .
ell	ο τομ είπε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ χόρεψε με τη μαίρη .
ell	η μαίρη εκβιάζει τον τομ .
ell	ο τομ περίμενε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να κλαίει .
ell	ο τομ δουλεύει για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάζεται για τη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε λεφτά στη μαίρη .
ell	ο τομ χρωστούσε χρήματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δεν είδε ποτέ τη μαίρη .
ell	ο τομ μπορούσε να καταλάβει τη μαίρη .
ell	ο τομ παραδέχτηκε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να πλησιάζει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να δουλεύει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να εργάζεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να περιμένει .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να έρχεται .
ell	ο τομ είδε τη μαίρη να 'ρχεται .
ell	ο τομ δούλεψε για τη μαίρη .
ell	ο τομ εργάστηκε για τη μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να γελάσει .
ell	ο τομ και η μαίρη φιλήθηκαν .
ell	ο τομ ψήφισε τη μαίρη .
ell	ο τομ ανησυχεί για τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν μπορεί να ξεχάσει τη μαίρη .
ell	η μαίρη είναι η γραμματέας του τομ .
ell	είδα τον τομ να φιλάει τη μαίρη .
ell	είδα τον τομ να φιλά τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ νομίζει ότι η μαίρη λέει ψέματα .
ell	ο τομ και η μαίρη επισκέφθηκαν τη σκανδιναβία .
ell	ο τομ είναι ο μέντορας της μαίρης .
ell	ο τομ ξέρει πού είναι η μαίρη .
ell	ο τομ γνωρίζει πού βρίσκεται η μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε το μέτωπο της μαίρης .
ell	ο τομ περιμένει τη μαίρη .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη κι έφυγε .
ell	ο τομ φίλησε τη μαίρη και έφυγε .
ell	ο τομ δε σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει να προστατέψει τη μαίρη .
ell	ο τομ δε δηλητηρίασε τη μαίρη .
ell	ο τομ δε θυμάται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σέβεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δεν εμπιστεύεται τη μαίρη .
ell	ο τομ δε σταμάτησε τη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε έναν καφέ στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη έναν καφέ .
ell	πού είναι ο τομ και η μαίρη ;
ell	ο τομ έλεγε συχνά ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε ένα φιλί στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα φιλί .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη ένα δώρο .
ell	ο τομ έδωσε ένα δώρο στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε στη μαίρη μια πρόσκληση .
ell	ο τομ έστειλε μια πρόσκληση στη μαίρη .
ell	ο τομ αναγνώρισε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ γέλασε και η μαίρη χαμογέλασε .
ell	ο τομ έφερε λίγο νερό στη μαίρη .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο νερό .
ell	ο τομ έφερε στη μαίρη λίγο χυμό .
ell	ο τομ έφερε λίγο χυμό στη μαίρη .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι καναδοί .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν φίλοι .
ell	ο τομ δολοφονήθηκε από τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη φωνή της μαίρης .
ell	ο τομ βρήκε το ημερολόγιο της μαίρης .
ell	ο τομ και η μαίρη εργάζονται σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη δουλεύουν σκληρά .
ell	ο τομ και η μαίρη ήταν απασχολημένοι .
ell	ο τομ και η μαίρη χρειάζονται βοήθεια .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι πλούσιοι .
ell	ο τομ και η μαίρη είναι νεκροί .
ell	ο τομ λέει ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε τα κλειδιά στη μαίρη .
ell	ο τομ έδωσε στη μαίρη τα κλειδιά .
ell	ο τομ ομολόγησε ότι σκότωσε τη μαίρη .
ell	ο τομ χαμογέλασε στη μαίρη .
ell	ο τομ έστειλε τη μαίρη σπίτι .
ell	ο τομ έστειλε σπίτι τη μαίρη .
ell	ο τομ κάθισε δίπλα μαίρη .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη να κλάψει .
ell	ο τομ μένει κοντά στη μαίρη .
ell	ποτέ δεν άρεσε στον τομ η μαίρη .
ell	η μαίρη ποτέ δεν άρεσε στον τομ .
ell	ο τομ έκανε τη μαίρη ευτυχισμένη .
ell	ο τομ έκανε ευτυχισμένη τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη να κλαίει .
ell	αρέσει στον τομ η μαίρη ;
ell	αρέσει η μαίρη στον τομ ;
ell	ο τομ είδε τη μαίρη σήμερα .
ell	ο τομ στάθηκε πίσω από τη μαίρη .
ell	ο τομ παρακολούθησε προσεκτικά τη μαίρη .
ell	ο τομ έδειξε κάτι στη μαίρη .
ell	ο τομ θα βοηθήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα σκοτώσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρέσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα συγχωρήσει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα βρει τη μαίρη .
ell	ο τομ θα πιάσει τη μαίρη .
ell	δωροδόκησε ο τομ τη μαίρη ;
ell	ο τομ φιλάει τη μαίρη .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη ν' αποδράσει .
ell	ο τομ βοήθησε τη μαίρη να αποδράσει .
ell	ο τομ ποτέ δεν συγχώρεσε τη μαίρη .
ell	ο τομ άκουσε τη μαίρη .
ell	ποτέ δεν το κατάλαβα αυτό .
ell	δεν αγαπάω τον εαυτό μου .
ell	δεν αγαπώ τον εαυτό μου .
ell	φεύγουμε σε μισή ώρα .
ell	πέθαιναν .
ell	φεύγεις ;
ell	φεύγετε ;
ell	ο τομ τραγουδούσε .
ell	ο τομ τραγούδαγε .
ell	ποτέ δεν ήρθαν .
ell	δεν ήρθαν ποτέ .
ell	ο τομ μιλούσε .
ell	ο τομ μίλαγε .
ell	σύντομα θα ξέρουμε .
ell	θα μιλήσουμε εδώ .
ell	θα δοκιμάσουμε πάλι .
ell	θα ξαναπροσπαθήσουμε .
ell	θα δουλέψουμε σκληρά .
ell	θα εργαστούμε σκληρά .
ell	θα κατασκηνώσουμε εδώ .
ell	θα φύγουμε τώρα .
ell	ο μάικ γελάει .
ell	κανείς δε μίλησε .
ell	δε θα κουνηθώ .
ell	κανείς δεν κουνήθηκε .
ell	υπόσχομαι .
ell	παραιτήθηκα .
ell	τα σκυλιά γαβγίζουν .
ell	κανείς δε ρώτησε .
ell	δε ρώτησε κανείς .
ell	κανείς δεν ήρθε .
ell	κανείς δεν πέθανε .
ell	δεν πέθανε κανείς .
ell	ο τομ χασμουρήθηκε .
ell	βήχω .
ell	αστειεύομαι .
ell	προσεύχομαι .
ell	ο τομ κλαίει .
ell	ο τομ ονειρεύεται .
ell	ο τομ πνίγεται !
ell	ο τομ πεθαίνει .
ell	ο τομ αστειεύεται .
ell	ο τομ γελάει .
ell	ο τομ τρέχει .
ell	ο τομ τρέμει .
ell	ο τομ τραγουδάει .
ell	είσαι ακαταμάχητη .
ell	είσαι ακαταμάχητος .
ell	είστε ακαταμάχητες .
ell	είστε ακαταμάχητοι .
ell	είστε ακαταμάχητη .
ell	είστε ακαταμάχητος .
ell	ο αέρας είναι αόρατος .
ell	είστε ηθοποιοί .
ell	είσαι σκληρός .
ell	είσαι σκληρή .
ell	είστε σκληρή .
ell	είστε σκληρός .
ell	είστε σκληροί .
ell	είστε σκληρές .
ell	η τζούντι είναι έξυπνη .
ell	ο τζιμ είναι καναδός .
ell	όλα είναι μια χαρά .
ell	ο κεν είναι χαρούμενος .
ell	ο κεν είναι ευτυχισμένος .
ell	είσαι μεθυσμένος !
ell	είσαι μεθυσμένη !
ell	είστε μεθυσμένοι !
ell	είστε μεθυσμένες !
ell	είστε μεθυσμένος !
ell	είστε μεθυσμένη !
ell	οι γυρίνοι γίνονται βάτραχοι .
ell	οι γυρίνοι γίνονται βατράχια .
ell	φαίνεσαι απασχολημένος .
ell	φαίνεσαι απασχολημένη .
ell	φαίνεστε απασχολημένοι .
ell	φαίνεστε απασχολημένες .
ell	φαίνεστε απασχολημένος .
ell	φαίνεστε απασχολημένη .
ell	είσαι πιωμένος !
ell	είσαι πιωμένη !
ell	είστε πιωμένος !
ell	είστε πιωμένη !
ell	είστε πιωμένοι !
ell	είστε πιωμένες !
ell	είναι απένταρος .
ell	είναι άφραγκος .
ell	ήταν μόνος .
ell	είναι χαρούμενος .
ell	είναι ευτυχισμένος .
ell	ήταν υπομονετικός .
ell	ένιωσε άβολα .
ell	αισθάνθηκε άβολα .
ell	είναι εσωστρεφής .
ell	είναι γιατροί .
ell	είναι τραγουδιστές .
ell	είναι τραγουδίστριες .
ell	φαίνονται υγιείς .
ell	φαίνονται υγιή .
ell	είναι χαρούμενοι .
ell	είναι ευτυχισμένοι .
ell	είναι χαρούμενη .
ell	είναι ευτυχισμένη .
ell	προειδοποίησε τον τομ .
ell	προειδοποιήστε τον τομ .
ell	ο τομ έφυγε .
ell	ο τομ γέλασε .
ell	ο τομ άκουσε .
ell	ο τομ κοίταξε .
ell	ο τομ ξέρει .
ell	ο τομ πήδηξε .
ell	ο τομ επέμεινε .
ell	ο τομ αγωνίστηκε .
ell	ο τομ λιποθύμησε .
ell	ο τομ οδηγεί .
ell	ο τομ οδήγησε .
ell	ο τομ χόρεψε .
ell	ο τομ έβηξε .
ell	ο τομ συμφωνεί .
ell	ο τομ απάντησε .
ell	ο τομ συμφώνησε .
ell	ξέχνα τον τομ .
ell	ξεχάστε τον τομ .
ell	ο τομ ούρλιαξε .
ell	ο τομ έφαγε .
ell	ο τομ νοιάστηκε .
ell	ο τομ νοιάζεται .
ell	ο τομ άλλαξε .
ell	ήρθε ο τομ .
ell	ο τομ παραιτήθηκε .
ell	ο τομ σταμάτησε .
ell	ο τομ κολύμπησε .
ell	ο τομ ίδρωσε .
ell	ο τομ διδάσκει .
ell	βοήθησε τον τομ .
ell	βοηθήστε τον τομ .
ell	αγκάλιασε τον τομ .
ell	αγκαλιάστε τον τομ .
ell	φίλησε τον τομ .
ell	φίλα τον τομ .
ell	φιλήστε τον τομ .
ell	ο τομ δούλεψε .
ell	ο τομ εργάστηκε .
ell	ο τομ δουλεύει .
ell	ο τομ εργάζεται .
ell	ο τομ πλησίασε .
ell	ο τομ σφύριξε .
ell	ποιος σκότωσε τον τομ ;
ell	ο τομ ήταν τυχερός .
ell	ο τομ εκτελέστηκε .
ell	ο τομ φαίνεται δυνατός .
ell	ο τομ φαινόταν χαρούμενος .
ell	ο τομ φαινόταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ είναι υπομονετικός .
ell	ο τομ είναι τεμπέλης .
ell	ο τομ είναι φαλακρός .
ell	ο τομ είναι ήσυχος .
ell	ο τομ ένιωσε άβολα .
ell	ο τομ αισθάνθηκε κουρασμένος .
ell	ο τομ με απογοήτευσε .
ell	ο τομ ήταν χαρούμενος .
ell	ο τομ ήταν ευτυχισμένος .
ell	ο τομ κοιμήθηκε αργά .
ell	ο τομ άρχισε να κλαίει .
ell	μισώ τον τομ .
ell	ο τομ έχει εξαφανιστεί .
ell	ο τομ παίρνει στεροειδή .
ell	ο τομ είναι αμετανόητος .
ell	ο τομ αιμορραγεί .
ell	ο τομ χρειάζεται ρούχα .
ell	ο τομ διαβάζει αργά .
ell	ο τομ οδηγεί αργά .
ell	ο τομ μιλάει αργά .
ell	ο τομ γράφει αργά .
ell	ο τομ τρώει αργά .
ell	ο τομ μεταφράζει αργά .
ell	ο τομ σκέφτεται .
ell	ο τομ προσεύχεται .
ell	ο τομ βήχει .
ell	ο τομ αναπνέει .
ell	θα σας τα πουν όλα εκεί .
ell	θα σου τα πουν όλα εκεί .
ell	καταλαβαίνεις ρωσικά ;
ell	σε θέλω .
ell	σας θέλω .
ell	πού είναι το παρίσι ;
ell	ο τομ άλλαξε χρώμα .
ell	σε φοβήθηκαν .
ell	σας φοβήθηκαν .
ell	το άλλαξες ;
ell	το αλλάξατε ;
ell	οι μαθητές γέλασαν .
ell	οι μαθήτριες γέλασαν .
ell	οι φοιτητές γέλασαν .
ell	οι φοιτήτριες γέλασαν .
ell	οι πίθηκοι είναι έξυπνοι .
ell	σε παρακαλώ , φάε κάτι .
ell	σας παρακαλώ , φάτε κάτι .
ell	κοίτα πίσω σου .
ell	κοιτάξτε πίσω σας .
ell	συνέβη κάτι ;
ell	πουλάει λαχανικά .
ell	όλα πήγαν καλά .
ell	χυμό πορτοκάλι , παρακαλώ .
ell	τα διαμάντια είναι παντοτινά .
ell	μιλήστε πιο αργά , σας παρακαλώ .
ell	μίλα πιο αργά , σε παρακαλώ .
ell	πλησιάζουν .
ell	όλοι φοβούνται το χρόνο .
ell	κανείς δε ζει για πάντα .
ell	οι χελώνες είναι ερπετά .
ell	η καλιφόρνια είναι βαρετή .
ell	μου λείπει η ιταλία .
ell	όλοι έχουν μυστικά .
ell	πες την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια .
ell	ταξιδέψαμε μαζί .
ell	είναι άστεγος .
ell	σ' αγάπησα .
ell	σας αγάπησα .
ell	σε αγάπησα .
ell	βρες τις διαφορές .
ell	βρείτε τις διαφορές .
ell	σε παρακαλώ , πες κάτι .
ell	σας παρακαλώ , πείτε κάτι .
ell	ο τομ είν' ένοχος .
ell	ο τομ είναι ένοχος .
ell	φαίνεται ενδιαφέρον .
ell	θα τραγουδήσω .
ell	γέλασε νευρικά .
ell	υπάρχουν εξαιρέσεις .
ell	είσαι ντροπαλός .
ell	είσαι ντροπαλή .
ell	είστε ντροπαλοί .
ell	είστε ντροπαλές .
ell	είστε ντροπαλός .
ell	είστε ντροπαλή .
ell	είσαι απρόβλεπτος .
ell	είσαι απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτη .
ell	είστε απρόβλεπτος .
ell	είστε απρόβλεπτες .
ell	είστε απρόβλεπτοι .
ell	ντύσου ζεστά !
ell	ντυθείτε ζεστά !
ell	μη σταματάς !
ell	μη σταματάτε !
ell	ποιος είναι άρρωστος ;
ell	περίμενε , σε παρακαλώ .
ell	περιμένετε , σας παρακαλώ .
ell	είστε σπίτι ;
ell	το θέλω .
ell	είμαι μεθυσμένος .
ell	είμαι μεθυσμένη .
ell	είμαι πιωμένος .
ell	είμαι πιωμένη .
ell	ήταν ικανοποιημένες .
ell	ήταν ικανοποιημένοι .
ell	μαθαίνω τουρκικά .
ell	τα βλέπω .
ell	τους βλέπω .
ell	τις βλέπω .
ell	κοιμάται σαν μωρό .
ell	η αγάπη πονάει .
ell	προσπαθεί .
ell	η κέικο τραγουδάει .
ell	βοηθάει .
ell	συμβαίνει .
ell	ο τομ βαδίζει .
ell	η απόρριψη πονάει .
ell	τον υπερεκτιμάς .
ell	τον υπερεκτιμάτε .
ell	είσαι ζωηρή .
ell	είσαι ζωηρός .
ell	είστε ζωηρή .
ell	είστε ζωηρός .
ell	είστε ζωηροί .
ell	είστε ζωηρές .
ell	είστε ζωηρά .
ell	είσαι άτακτος .
ell	είσαι άτακτη .
ell	είστε άτακτος .
ell	είστε άτακτη .
ell	είστε άτακτα .
ell	είστε άτακτοι .
ell	είστε άτακτες .
ell	οι γάτες πιάνουν ποντίκια .
ell	συνήθως περπατάω .
ell	ο τζον εργάζεται σκληρά .
ell	ο τζακ μιλάει αγγλικά .
ell	ο τζακ συλλέγει γραμματόσημα .
ell	μισώ το καραόκε .
ell	θέλω χρήματα .
ell	θέλω λεφτά .
ell	η έμη φαίνεται χαρούμενη .
ell	η έμη φαίνεται ευτυχισμένη .
ell	μας αρέσει η μουσική .
ell	είμαστε αυστραλοί .
ell	είμαστε αυστραλέζες .
ell	είμαστε αυστραλές .
ell	πεινάμε .
ell	φοβόμαστε .
ell	μιλάμε ιαπωνικά .
ell	μιλάμε γιαπωνέζικα .
ell	καλλιεργούμε ρύζι .
ell	απεχθανόμαστε τη βία .
ell	το εννοώ .
ell	είμαι ψηλότερος .
ell	είμαι πιο ψηλός .
ell	εγώ σ' ευχαριστώ .
ell	εγώ σας ευχαριστώ .
ell	εγώ σε ευχαριστώ .
ell	σ' ευχαριστώ .
ell	σε ξέρω .
ell	σας ξέρω .
ell	το χρειάζομαι αυτό .
ell	το χρησιμοποιώ .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένος .
ell	αισθάνομαι ευτυχισμένη .
ell	νιώθω χαρούμενος .
ell	νιώθω χαρούμενη .
ell	τους ξέρω .
ell	τις ξέρω .
ell	τα ξέρω .
ell	μου αρέσουν τα μήλα .
ell	μ' αρέσουν τα μήλα .
ell	τον βοηθάω .
ell	τον βοηθώ .
ell	το χαρτί καίγεται γρήγορα .
ell	οι αρθρώσεις μου πονάνε .
ell	πονάνε οι αρθρώσεις μου .
ell	φαίνεται χαρούμενος .
ell	φαίνεται ευτυχισμένος .
ell	μισεί τις αράχνες .
ell	μισεί τη νάνση .
ell	καταλαβαίνει γαλλικά .
ell	γράφει βιβλία .
ell	του αρέσουν τα γλυκά .
ell	τη βοηθάει .
ell	είναι ηθοποιοί .
ell	τραγουδάει καλά .
ell	το εννοώ !
ell	ρώτα τον τομ .
ell	ρωτήστε τον τομ .
ell	ήταν νόστιμη η σούπα ;
ell	ο τομ θ' αποτύχει .
ell	ο τομ θα αποτύχει .
ell	έχει ένα μεγάλο σπίτι ;
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι δω ο τομ .
ell	αναρωτιέμαι γιατί δεν είναι εδώ ο τομ .
ell	είναι άδικο .
ell	πρέπει να δουλέψει σκληρά .
ell	πρέπει να εργαστεί σκληρά .
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σας χρώμα μαλλιών ;
ell	ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα μαλλιών ;
ell	μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό στο μέλλον .
ell	έχουμε μόνο δύο δολάρια .
ell	το δωμάτιο ήταν σκοτεινό .
ell	έχω κάνει πολλές θυσίες για τη χώρα μου .
ell	εμπιστέψου με .
ell	εμπιστευτείτε με .
ell	συνέχισε να διαβάζεις .
ell	συνεχίστε να διαβάζετε .
ell	παραδινόμαστε .
ell	παραδίνομαι .
ell	συνέχισε να οδηγείς .
ell	συνεχίστε να οδηγείτε .
ell	προσπαθήσαμε .
ell	πιείτε κάτι .
ell	πιες κάτι .
ell	δοκίμασε το .
ell	δοκιμάστε το .
ell	χρειάζεται πλύσιμο .
ell	πήγαν για ψάρεμα .
ell	φεύγω .
ell	χτίστηκαν σχολεία .
ell	σχολεία χτίστηκαν .
ell	μια χαρά . εσύ ;
ell	καλά . εσείς ;
ell	είσαι καινούριος ;
ell	είσαι καινούρια ;
ell	είστε καινούριοι ;
ell	είστε καινούριες ;
ell	είστε καινούριος ;
ell	είστε καινούρια ;
ell	είσαι θυμωμένος ;
ell	είσαι θυμωμένη ;
ell	είστε θυμωμένες ;
ell	είστε θυμωμένοι ;
ell	είστε θυμωμένος ;
ell	είστε θυμωμένη ;
ell	η ζωή συνεχίζεται .
ell	είναι φίλες ;
ell	είναι φίλοι ;
ell	αγαπώ τη φύση .
ell	οι κατσαρίδες είναι έντομα .
ell	η κατάσταση χειροτέρεψε .
ell	τώρα καταλαβαίνω .
ell	μου αρέσει το καρπούζι .
ell	μ' αρέσει το καρπούζι .
ell	θ' αποφασίσω .
ell	θα αποφασίσω .
ell	σε όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σε όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σε όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	σ' όλους αρέσει το χρήμα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα χρήματα .
ell	σ' όλους αρέσουν τα λεφτά .
ell	δοκίμασα τα πάντα .
ell	μισώ το σπανάκι .
ell	όλοι με μισούν .
ell	χρειάζεστε βοήθεια .
ell	χρειάζεσαι βοήθεια .
ell	είμαι χοντρή ;
ell	είμαι χοντρός ;
ell	είναι αυτό φυσιολογικό ;
ell	είναι φυσιολογικό αυτό ;
ell	έχει έρθει κανείς ;
ell	άναψε το κερί .
ell	ανάψτε το κερί .
ell	η θερμοκρασία έπεσε .
ell	έπεσε η θερμοκρασία .
ell	προτιμώ τα σκυλιά .
ell	μέτρα τα ρέστα σου .
ell	μετρήστε τα ρέστα σας .
ell	είσαι τυφλός ;
ell	είσαι τυφλή ;
ell	είστε τυφλοί ;
ell	είστε τυφλές ;
ell	είστε τυφλός ;
ell	είστε τυφλή ;
ell	ζηλεύουν .
ell	αγαπάω τα λουλούδια .
ell	δεν πλήρωσα τίποτα .
ell	μασάω τσίκλα .
ell	όλα ήταν τέλεια .
ell	είσαι ντροπαλός ;
ell	είσαι ντροπαλή ;
ell	είστε ντροπαλοί ;
ell	είστε ντροπαλές ;
ell	είστε ντροπαλός ;
ell	είστε ντροπαλή ;
ell	ποιος είν' ο τομ ;
ell	ποιος είναι ο τομ ;
ell	χρειάζομαι φακέλους .
ell	μπράβο , τομ .
ell	μου αρέσει το ρύζι .
ell	μ' αρέσει το ρύζι .
ell	είμαι χαρούμενος , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	είμαι χαρούμενη , που μπόρεσα να βοηθήσω .
ell	νομίζω ότι καταστρέφεις τη ζωή σου .
ell	νομίζω ότι καταστρέφετε τη ζωή σας .
ell	δεν έχω ν' αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δεν έχω να αποδείξω τίποτα απολύτως .
ell	δε θυμάμαι τέτοιο πράγμα .
ell	το παρίσι είναι η πρωτεύουσα της γαλλίας .
ell	η πρωτεύουσα της ουκρανίας είναι το κίεβο .
ell	η πρωτεύουσα της γαλλίας είναι το παρίσι .
ell	το τόκιο είναι η μεγαλύτερη πόλη στην ιαπωνία .
ell	ήρθα στην ιαπωνία , για να δω το κιότο .
ell	ο μπομπ με βοήθησε .
ell	ο πέτρος αγαπά την τζέιν .
ell	ο τόνι παίζει .
ell	εμπιστεύομαι τον κεν .
ell	ο τομ πέθανε νέος .
ell	ο τομ πέθανε χτες .
ell	ο τομ μπορεί να κολυμπήσει .
ell	ο τομ μπορεί να μαγειρέψει .
ell	ο τομ έφαγε γρήγορα .
ell	ο τομ ήθελε εκδίκηση .
ell	μπορείς να μου πεις τι συνέβη στον τομ ;
ell	μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη στον τομ ;
ell	ο τομ δεν ξέρει ότι η μαίρη είναι εδώ .
ell	ένα αμάξι χτύπησε τον τομ .
ell	ένα αυτοκίνητο χτύπησε τον τομ .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλους τους φίλους μου .
ell	ο τομ αρέσει σ' όλες τις φίλες μου .
ell	όλες οι προβλέψεις του τομ βγήκαν αληθινές .
ell	σχεδόν όλοι οι φίλοι του τομ είναι διάσημοι .
ell	είναι αυτά τα γάντια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα γάντια του τομ ;
ell	είναι αυτές οι σημειώσεις του τομ ;
ell	αυτές είναι οι σημειώσεις του τομ ;
ell	είναι αυτά τα παπούτσια του τομ ;
ell	αυτά είναι τα παπούτσια του τομ ;
ell	είσαι φίλος του τομ ;
ell	είστε φίλος του τομ ;
ell	είσαι φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλη του τομ ;
ell	είστε φίλοι του τομ ;
ell	είστε φίλες του τομ ;
ell	κατηγορείτε τον τομ ;
ell	κατηγορείς τον τομ ;
ell	φοβάσαι τον τομ ;
ell	φοβάστε τον τομ ;
ell	φοβόσαστε τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είσαι θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένος με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένη με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένες με τον τομ ;
ell	είστε θυμωμένοι με τον τομ ;
ell	είσαι απασχολημένος , τομ ;
ell	είσαι σίγουρος , τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σένα και τον τομ ;
ell	συνέβη κάτι ανάμεσα σε σας και τον τομ ;
ell	ο τομ σου το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το 'κανε αυτό ;
ell	ο τομ σου το έκανε αυτό ;
ell	ο τομ σας το έκανε αυτό ;
ell	σε βρήκε ο τομ ;
ell	σας βρήκε ο τομ ;
ell	ο τομ σε βρήκε ;
ell	ο τομ σας βρήκε ;
ell	πήγε σπίτι ο τομ ;
ell	ο τομ πήγε σπίτι ;
ell	είχε όπλο ο τομ ;
ell	το είπε αυτό ο τομ ;
ell	ήταν μια αξέχαστη εμπειρία .
ell	θέλουμε να το ξεχάσουν .
ell	θέλουμε να μας ακολουθήσουν .
ell	πρέπει να τ' αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να τον αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να την αφήσουμε εδώ .
ell	πρέπει να το σκεφτούμε .
ell	έχουμε πολλά πράγματα να κάνουμε .
ell	ο τομ παραδόθηκε .
ell	πιάσε τον τομ .
ell	πιάστε τον τομ .
ell	ο τομ ψήφισε .
ell	ο τομ περπάτησε .
ell	χτύπα τον τομ .
ell	χτυπήστε τον τομ .
ell	ο τομ έτρεξε .
ell	ο τομ πανικοβλήθηκε .
ell	συγχώρεσε τον τομ .
ell	συγχωρήστε τον τομ .
ell	ο τομ επέζησε .
ell	ο τομ επιβίωσε .
ell	μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο .
ell	το σκυλί του τον ακολουθεί παντού .
ell	ο σκύλος του τον ακολουθεί παντού .
ell	στην ουσία , είπε ψέματα .
ell	στην πραγματικότητα , είπε ψέματα .
ell	ήρθε τρέχοντας σ' αυτόν .
ell	ήρθε σ' αυτόν τρέχοντας .
ell	ζω στην τασκένδη .
ell	η μαίρη φόρεσε ένα απλό φόρεμα .
ell	είναι πολύ ολισθηρό .
ell	είναι πολύ γλιστερό .
ell	είναι πολύ γλιστερή .
ell	είναι πολύ ολισθηρή .
ell	είναι πολύ γλιστερός .
ell	είναι πολύ ολισθηρός .
ell	όλοι με ξέρουν εδώ .
ell	όλοι με γνωρίζουν εδώ .
ell	κάποιος μου 'στειλε ένα δώρο .
ell	κάποιος μου έστειλε ένα δώρο .
ell	θα 'μαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα είμαστε σύντομα σπίτι .
ell	θα κάνουμε αλλαγές .
ell	η άποψη του τομ μετράει .
ell	είναι κάτι καινούριο .
ell	τ' αυτοκίνητό μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	τ' αμάξι μου είναι σε κακή κατάσταση .
ell	το αμάξι μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	το αυτοκίνητό μου είναι σε άσχημη κατάσταση .
ell	μου αρέσεις .
ell	μ' αρέσεις .
ell	μου αρέσετε .
ell	μ' αρέσετε .
ell	ο τομ βρήκε το ποδήλατό μου .
ell	ήμαστε αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν αμφότερες πολύ διψασμένες .
ell	και οι δύο διψούσαμε πολύ .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένοι .
ell	ήμαστε και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	ήμασταν και οι δύο πολύ διψασμένες .
ell	διψούσαμε και οι δύο πολύ .
ell	δώσε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	δώστε αυτό το βιβλίο στον τομ .
ell	ο τομ ήθελε να μείνει στη βοστώνη .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	αυτή τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	αυτή τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει το φάρμακο .
ell	τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα .
ell	τον συμβούλευσε να πάρει τα φάρμακα .
ell	περίμενέ με μες στο αμάξι .
ell	περίμενέ με μες στο αυτοκίνητο .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αμάξι .
ell	περιμένετέ με μέσα στ' αυτοκίνητο .
ell	ο τομ δε λέει ψέματα .
ell	είχα καλούς δασκάλους .
ell	είχα καλές δασκάλες .
ell	δε με εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι ;
ell	δε με εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	δε μ' εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι ;
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένες .
ell	είμαστε πολύ καλά προετοιμασμένοι .
ell	ο τομ θα με υπερασπιζόταν .
ell	όλοι πρέπει να συνεισφέρουμε .
ell	πρέπει όλοι να συνεισφέρουμε .
ell	νόμιζα ότι ο τομ ήταν ακόμα σπίτι .
ell	είμαι εδώ τώρα επειδή σε αγαπώ .
ell	ο τομ παντρεύτηκε μια δασκάλα .
ell	μιλούσα με τον τομ .
ell	μίλαγα με τον τομ .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμος .
ell	σύντομα θα 'ναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμη .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμο .
ell	σύντομα θα είναι έτοιμος .
ell	μη μ' αφήνεις έτσι .
ell	μη μ' αφήνετε έτσι .
ell	μη με αφήνεις έτσι .
ell	μη με αφήνετε έτσι .
ell	μη μ' αφήσεις έτσι .
ell	μη μ' αφήσετε έτσι .
ell	μη με αφήσεις έτσι .
ell	μη με αφήσετε έτσι .
ell	δεν ήμουν θυμωμένος .
ell	δεν ήμουν θυμωμένη .
ell	ο τομ δουλεύει για μια τράπεζα .
ell	ας παραγγείλουμε μια πίτσα .
ell	πώς το ήξερε αυτό ο τομ ;
ell	πώς το γνώριζε αυτό ο τομ ;
ell	ο τομ έχει ήδη πάει για ύπνο .
ell	έχεις υπέροχη φωνή .
ell	έχεις μια υπέροχη φωνή .
ell	έχετε υπέροχη φωνή .
ell	έχετε μια υπέροχη φωνή .
ell	θα έπρεπε να είχα φορέσει γάντια .
ell	αυτό το τσάι είναι καλό .
ell	πρέπει να πάμε να προειδοποιήσουμε τον τομ .
ell	πες στον τομ την αλήθεια .
ell	πείτε την αλήθεια στον τομ .
ell	πες την αλήθεια στον τομ .
ell	πείτε στον τομ την αλήθεια .
ell	στ' αλήθεια μου άρεσε η σούπα .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα είναι εκεί , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σας συναντήσει .
ell	ο τομ θα 'ναι κει , για να σε συναντήσει .
ell	ο τομ είναι κυνικός .
ell	προτείνω να πάμε σπίτι .
ell	ο τομ έσβησε τα φώτα .
ell	σου αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σ' αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	σας αρέσουν τα ρούχα μου ;
ell	περιμένουμε τον τομ .
ell	σταματήστε να μου λέτε ψέματα .
ell	σταμάτα να μου λες ψέματα .
ell	ο τομ δεν ήξερε πού να πάει .
ell	δεν είμαι θυμωμένος με τον τομ .
ell	δεν είμαι θυμωμένη με τον τομ .
ell	μπορώ να δω ένα μενού , παρακαλώ ;
ell	πάψε να μου λες ψέματα .
ell	πάψτε να μου λέτε ψέματα .
ell	δε ζητάω χρήματα .
ell	δε ζητάω λεφτά .
ell	έχεις μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	έχετε μιλήσει στον τομ γι' αυτό ;
ell	ξέρω πώς είναι να είσαι φτωχός .
ell	ξέρω πώς είναι να 'σαι φτωχός .
ell	αυτό το μήλο είναι πολύ κόκκινο .
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σας ;
ell	τι μπορούμε να κάνουμε για σένα ;
ell	δε θέλω ν' αλλάξεις .
ell	δε θέλω ν' αλλάξετε .
ell	αγόρασες λουλούδια ;
ell	αγοράσατε λουλούδια ;
ell	ο τομ είναι αθώος .
ell	ο τομ πήρε ένα παυσίπονο .
ell	πού εργάζεται ο τομ ;
ell	πού δουλεύει ο τομ ;
ell	κάντε πως δε με είδατε .
ell	κάνε πως δε με είδες .
ell	ο τομ σπούδασε στη βοστώνη .
ell	πότε διαβάζει ο τομ ;
ell	πότε μελετάει ο τομ ;
ell	θέλεις να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε να αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλεις ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	θέλετε ν' αποφασίσω εγώ ;
ell	αύριο θα βρέξει .
ell	θα βρέξει αύριο .
ell	έχω κρασί .
ell	έχω τρεις υπολογιστές .
ell	έχω τρεις ηλεκτρονικούς υπολογιστές .
ell	έχω τρία κομπιούτερ .
ell	ο τομ πήγε να δει τη μαίρη .
ell	ο τομ θέλει στ' αλήθεια να βοηθήσει .
ell	ο τομ στ' αλήθεια θέλει να βοηθήσει .
ell	ο τομ ήπιε ένα ποτήρι κρασί .
ell	κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ .
ell	δεν ξέρει κανείς ότι είμαστε εδώ .
ell	κανείς δε γνωρίζει ότι είμαστε εδώ .
ell	αυτό δε θα ξανασυμβεί .
ell	τον λατρεύει .
ell	παίρνω αντιβιοτικά .
ell	έμαθα να οδηγώ , όταν ήμουν δεκαπέντε .
ell	ο τομ δεν πρόκειται να τραγουδήσει .
ell	δεν ήξερα ότι ο τομ μπορούσε να μιλήσει γαλλικά .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε τον σκύλο .
ell	ο αλιγάτορας έφαγε το σκυλί .
ell	πες μου για τον γιο σου .
ell	πείτε μου για τον γιο σας .
ell	ο τομ έχει πολλά γαλλικά βιβλία .
ell	έχω ακριβώς το ίδιο λεξικό .
ell	ποια είν' αυτή ;
ell	ποια είναι αυτή ;
ell	ποιος ευθύνεται γι' αυτό το πρόβλημα ;
ell	ο τομ και η μαίρη έχουν έρθει .
ell	θα 'πρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα 'πρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα έπρεπε να είσαι ευγνώμων .
ell	θα έπρεπε να είστε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'στε ευγνώμονες .
ell	θα 'πρεπε να 'σαι ευγνώμων .
ell	ο τομ δε θα καταλάβει ποτέ .
ell	ο τομ δεν ήταν εδώ την περασμένη βδομάδα .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	ποτέ δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	δε μ' εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δε μ' εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	ποτέ σας δε μ' εμπιστευτήκατε .
ell	ποτέ σου δε μ' εμπιστεύτηκες .
ell	δε με εμπιστευτήκατε ποτέ .
ell	δε με εμπιστεύτηκες ποτέ .
ell	δουλεύει σε μια τράπεζα .
ell	εργάζεται σε μία τράπεζα .
ell	εργάζεται σε τράπεζα .
ell	μην ανησυχείς γι' αυτό .
ell	μην ανησυχείτε γι' αυτό .
ell	μη σ' ανησυχεί αυτό .
ell	μη σας ανησυχεί αυτό .
ell	μη σε ανησυχεί αυτό .
ell	φόρα ό , τι θες .
ell	φόρα ό , τι θέλεις .
ell	φορέστε ό , τι θέλετε .
ell	πες μου πώς έγινε .
ell	πείτε μου πώς έγινε .
ell	οι τιμές είναι λογικές .
ell	ο τομ άρχισε να μιλάει .
ell	έβαψες τα μαλλιά σου ;
ell	βάψατε τα μαλλιά σας ;
ell	σας χρειάζονται .
ell	σε χρειάζονται .
ell	θέλω να μάθω κιθάρα .
ell	έχεις το βιβλίο ;
ell	έχετε το βιβλίο ;
ell	το σπίτι είναι στοιχειωμένο .
ell	δουλεύω σε μια τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε μία τράπεζα .
ell	εργάζομαι σε τράπεζα .
ell	δουλεύω σε τράπεζα .
ell	πού παίζει ο τομ ;
ell	είναι σχεδόν τέλειος .
ell	είναι σχεδόν τέλεια .
ell	είναι σχεδόν τέλειο .
ell	ο τομ φόραγε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	ο τομ φορούσε ένα παλιό ζευγάρι παπούτσια .
ell	πόσων χρόνων είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είσαι ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσο χρονών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων χρόνων είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	πόσων ετών είστε ; είμαι είκοσι έξι .
ell	μου αρέσει να μελετώ γλώσσες .
ell	μου έδωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε μια καρτ ποστάλ .
ell	μου 'δωσε ένα καρτ ποστάλ .
ell	πρέπει να αλλαχτεί η σειρά των λέξεων .
ell	έκανε τίποτα ο τομ ;
ell	αυτό ανήκει στον τομ .
ell	αυτά τα λεμόνια είναι φρέσκα .
ell	ο τομ δε μου 'πε τίποτα .
ell	ο τομ δε μου είπε τίποτα .
ell	ήμουν σοβαρός .
ell	ο τομ οδηγεί ταξί .
ell	είδε τίποτα ο τομ ;
ell	πες μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας πού να πάμε .
ell	πείτε μας γι' αυτά .
ell	πείτε μας γι' αυτούς .
ell	πείτε μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτές .
ell	πες μας γι' αυτούς .
ell	πες μας γι' αυτά .
ell	έκανε τσάι .
ell	ο τομ δεν είναι από τη βοστώνη .
ell	δεν έκανα τίποτα .
ell	ο τομ δε θα έλεγε πότε ψέματα στη μαίρη .
ell	ο τομ δε θα 'λεγε ποτέ ψέματα στη μαίρη .
ell	πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου .
ell	αυτό είναι ένα κουτάλι .
ell	αυτό είν' ένα κουτάλι .
ell	χρειαζόμασταν νίκη .
ell	χρειαζόμασταν μια νίκη .
ell	να το ποδήλατό μου .
ell	να οι αποσκευές μου .
ell	να το άλμπουμ μου .
ell	το δεύτερο εξάμηνο τέλειωσε .
