por	somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo , o provável leitor , porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora ; - rogo que me permitam recomeçar : somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor , envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro , não sem a consciência de que exatamente ao fazê - lo posso provocar dúvidas no leitor , de que está nas mãos corretas , ou seja : se eu , em todo meu ser , sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter .
por	toda pessoa tem direito à liberdade de pensamento , consciência e religião ; este direito inclui a liberdade de mudar de religião ou crença e a liberdade de manifestar essa religião ou crença , pelo ensino , pela prática , pelo culto e pela observância , isolada ou coletivamente , em público ou em particular .
por	toda pessoa , como membro da sociedade , tem direito à segurança social e à realização , pelo esforço nacional , pela cooperação internacional e de acordo com a organização e recursos de cada estado , dos direitos econômicos , sociais e culturais indispensáveis à sua dignidade e ao livre desenvolvimento da sua personalidade .
por	entre as tantas ações cometidas pelos ditadores , podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores , proíbem as greves , destituem a suprema corte , clausuram locais noturnos , censuram os meios de comunicação , queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos .
por	 " se é assim , " disse a mãe , " devo enviar para lá minha filha . mariazinha , observe o que sai da boca de sua irmã quando ela fala ; não seria para você agradável ter esta mesma capacidade ? você deve apenas ir à fonte coletar água ; e quando uma mulher pobre pedir a você o que beber , você dar - lha - á gentilmente . "
por	no período primavera e outono da china , guqin já se tornará popular . nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea livro de poesia em chinês antigo , compilada por confúcio . segundo imagens e palavras de materiais em posse , o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia han .
por	no período de confúcio , o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos . e o guqin era o principal dever de guqin , go , caligrafia e pintura , as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da china . o guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos .
por	o guqin já formava um completo e independente sistema de execução , notação , história do guqin , ritmo do guqin e estética . seu conteúdo era grande , e representação da tradição chinesa da música , também reflete a filosofia , história e literatura da china . nenhum instrumento musical pode comparar - se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa .
por	aqui , você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta . eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir . para fazer isso , você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução . a frase que você está traduzindo deve estar sempre situada no topo da pilha ( com a letra maior ) , e a única visível no momento de redigir a sua tradução , isso para evitar que ela sofra influências , pois em tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas , e não em blocos , já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua !
por	exemplos de palavras compostas : “skribtablo” ou “skribotablo” , escrivaninha ( = mesa sobre a qual se escreve ) ; “internacia” , internacional ( = que é entre diversas nações ) ; “tutmonda” , mundial ( = do mundo todo ) ; “unutaga” , efêmero ( = que dura um dia ) ; “unuataga” , do primeiro dia ( = que é do primeiro dia ) ; “vaporŝipo” , navio a vapor ( = navio que se move por vapor ) ; “mantenmanĝi” , tomar a refeição da manhã ; “tagmanĝi” , almoçar ; “vespermanĝi” , jantar ; “abonpago” , pagamento de assinatura ( = pagamento pela assinatura ) .
por	por exemplo : para exprimir direção , juntamos à palavra a terminação “n” ; por conseguinte : “tie” , aí ( = nesse lugar ) , “tien” , para aí ( = para esse lugar ) ; assim mesmo dizemos igualmente : “la birdo flugis en la ĝardenon , sur la tablon” ( o pássaro voou para dentro do jardim , para cima da mesa ) , e as palavras “ĝardenon” , “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam , mas somente porque quisemos exprimir uma direção , isto é , mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando , mas que de outro lugar ele voou para o jardim , para a mesa ( queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo , mas apenas o alvo do voo ) ; nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente , quer haja , quer não haja preposição .
por	além disso , das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras ( sufixos ) ; por exemplo : " tiama " ( daquele tempo , de então ) , " ĉiama " ( de todos os tempos , perpétuo ) , " kioma " ( que ordem de ) , " tiea " ( daí , de lá ) , " ĉi - tiea " ( daqui ) , " tieulo " ( alguém daí , alguém de lá ) , " tiamulo " ( pessoa daquele tempo , pessoa desse tempo ) etc .
por	as chamadas palavras “estrangeiras” , isto é , aquelas que a maior parte das línguas colheram de uma fonte , são empregadas em esperanto sem alteração , recebendo apenas a ortografia desta língua ; mas em diversas palavras de uma raiz , é melhor usar sem nenhuma alteração só a palavra fundamental e as demais formar desta última , segundo as regras da língua esperanto .
por	os sistemas cujas regras se baseiam no uso , tais como as línguas ou os direitos consuetudinários , estão condenados a se tornar absurdos , pesados e contraditórios , já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos , ele se integra às regras , por definição , por toda a eternidade . quanto mais ignorantes são os usuários , mais rápido se degradam os sistemas . o inglês , mal utilizado por milhões de pessoas , nativas ou não , há séculos , é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal , não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe , nem na gramática , nem no vocabulário ou pronúncia . do mesmo modo , ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário , os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito .
por	mesmo eu , que sonho tanto , tenho intervalos em que o sonho me foge . então as coisas aparecem - me nítidas . esvai - se a névoa de que me cerco . e todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma . todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro . a minha vida é como se me batessem com ela .
por	as vítimas foram homens , mulheres e crianças inocentes dos estados unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém . e mesmo assim , al qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas , reclamou o crédito pelo ataque , inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas .
por	o preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua . as pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma . essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas , mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos . são identificados em vários lugares , também : na televisão , no rádio , em sítios de aprendizagem linguística . . . o problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter .
por	o surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve - se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados . assim surgiram , respectivamente , as seguintes línguas : francês , espanhol , italiano e português . é devido a essa ordem cronológica que o autor olavo bilac definiu a língua portuguesa como a " última flor do lácio " , já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano .
por	às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida , e não toda ela . é preciso aceitar que as pessoas mudam , perdem o interesse , não dão mais sinais de vida , apagam a memória como se fosse um disco rígido . aceitar o fato de que as mensagens , os telefonemas , as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página . há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem .
por	é noite , quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso . " por acaso você perdeu alguma coisa ? " perguntou - lhe um transeunte . " sim , um botão da camisa " . " e você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui ? " " não , foi um pouco mais para trás . mas aqui tem mais luz para procurá - lo . "
por	como é que vamos render tributo a ele , como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492 ? faço um chamado aos professores , aos padres , aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade , para que não continuemos falando do descobrimento ; essa é uma falsidade .
por	a ideia básica do esperanto é a criação de um mundo divertido . o esperanto é uma língua internacional , que possibilita a intercomunicação e a intercompreensão de pessoas de diferentes línguas maternas . o esperanto não é propriedade de um país ou de um povo . ele pertence a todas as pessoas que o falam , ele constrói pontes de uma cultura a outra .
por	toda arma que é feita , todo navio de guerra fabricado , todo foguete lançado significa , no fim das contas , um roubo daqueles que têm fome e não são alimentados , daqueles que têm frio e não são agasalhados . este mundo armado não está gastando dinheiro sozinho . está gastando o suor dos seus trabalhadores , o talento dos seus cientistas , as esperanças das suas crianças .
por	os espanhóis , com seus cavalos , suas espadas e lanças , começaram a praticar crueldades estranhas ; entravam nas vilas , burgos e aldeias , não poupando nem as crianças e os homens velhos , nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil . faziam apostas sobre quem , de um só golpe de espada , fenderia e abriria um homem pela metade , ou quem , mais habilmente e mais destramente , de um só golpe lhe cortaria a cabeça , ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe .
por	julguei aconselhável trazer à atenção de vossa alteza que chegou às minhas mãos uma certa sinopse curta , em espanhol , de uma obra que dizem ter ginés de sepúlveda escrito em latim . nela ele apresenta quatro razões , cada uma das quais , em sua opinião , prova de maneira irrefutável que a guerra contra os índios é justificada , desde que seja empreendida da forma apropriada e que as leis de guerra sejam observadas , assim como , até o presente , os reis de espanha têm ordenado que seja empreendida e lutada .
por	se os homens fossem anjos , nenhum governo seria necessário . se os anjos governassem os homens , nem controles externos nem internos sobre o governo seriam necessários . ao criar um governo que será administrado por homens sobre homens , a grande dificuldade reside nisso : primeiro você precisa capacitar o governo a controlar os governados ; e após isso obrigá - lo a controlar - se a si próprio .
por	compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos , para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá , e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa , tratando todos , sem excessão , com absoluta justiça , igualdade e respeito .
por	pai nosso , que estais no céu , santificado seja o vosso nome . venha a nós o vosso reino . seja feita a vossa vontade , assim na terra como no céu . o pão nosso de cada dia nos dai hoje , perdoai as nossas ofensas , assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido , e não nos deixeis cair em tentação , mas livrai - nos do mal .
por	como , pois , não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos , à semelhança do fato de que , para a maioria dos povos cultos , já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas , um alfabeto convencional , uns únicos sinais musicais convencionais etc . !
por	para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do esperanto , devemos chamar - lhes a atenção para o fato de que o esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil , rica , vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida , mas também que não é propriedade de ninguém , seja material , seja moralmente .
por	quão enorme é já agora o exército dos esperantistas e quão enorme é o préstimo prático e o valor moral do esperanto , mostram - no , entre outros fatos , os congressos anuais de esperanto , que , já agora , representam algo de extraordinária imponência , embora dos congressos , como é compreensível , só possa participar pequeníssima parte dos esperantistas e , de cem esperantistas , apenas um tenha a possibilidade de participar .
por	se compararmos a idade do planeta terra , avaliada em quatro e meio bilhões de anos , com a de uma pessoa de 45 anos , então , quando começaram a florescer os primeiros vegetais , a terra já teria 42 anos . ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e , há cerca de uma hora , viu - o começar a plantar e a colher . há menos de um minuto , percebeu o ruído de máquinas e de indústrias , e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta .
por	não há nada mais irritante , para não dizer insultante , que ouvir o tempo todo " o exército americano " , " o cinema americano " , " a diplomacia americana " . . . como se essas coisas existissem a nível do continente americano , ou que , de repente , as fronteiras do canadá , do méxico , da colômbia , da guatemala , do peru , do brasil ou da argentina tivessem deixado de existir , e seu povo e cultura com eles .
por	em nome do presidente lula , cláudio soares rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto . ele escreveu ainda : " sabemos que , na história da humanidade , línguas impuseram - se em conseqüência da hegemonia política , como o latim , o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês . ansiamos para que , de fato , algum dia , o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos . "
por	quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases , ele a repete , da mesma forma , mas mais alto , como se e pessoa fosse surda . em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá - la de uma maneira mais simples . o resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender , mas se irrita por ser considerada surda .
por	se você apresentar algum dos seguintes sintomas enquanto joga um video game - tontura , alteração da visão , contrações musculares ou oculares , perda de consciência , desorientação , movimentos involuntários ou convulsões - deixe de utilizá - lo imediatamente e consulte seu médico antes de voltar a jogar .
por	quem sou eu ? quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço ? quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho ? quem sou eu para achar que o único lugar bom para nascer foi onde eu nasci ? quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso ? quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico ? quem sou eu ? quem és tu ? tu és o vice - treco do sub - troço .
por	quem és tu ? tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer .
por	tem gente que acha que deus fez tudo isso só para nós existirmos aqui . esse que é um deus inteligente . entende da relação custo/benefício . ele faz bilhões de estrelas , galáxias , só para nós existirmos aqui . tem gente que acha coisa pior , acha que deus fez tudo isso só para essa pessoa existir aqui , com o dinheiro que ela carrega , com o sotaque que ela usa , com a religião que ela pratica , com o cargo que ela tem dentro do banco ou de uma universidade , com a cor da pele que ela tem . já imaginou ?
por	o turismo é uma área econômica prioritária entre a espanha e a rússia . por quê ? porque há um grande incremento de turistas espanhóis na rússia . já chegamos a um número de quinhentos mil turistas . portanto , fizemos um acordo para estimular , para favorecer , para foder . . . para apoiar esse turismo .
por	eles querem tomar a terra , mas há homens naquela terra . eles querem se livrar deles , então os chamam de " selvagens " . uma vez chamados de " selvagens " , esses homens não são mais considerados humanos . então é permitido matá - los até extingui - los . e é assim que a terra de alguém se torna a terra de outrem .
por	sendo assim , ao primeiro chamam " berescit " , ou seja , " no princípio " . ao segundo , " ve elle semot " , ou seja , " estes são os nomes " . ao terceiro , " vaicra " , ou seja , " e chamou " . ao quarto , " vaiedabber " , ou seja , " e falou " . ao quinto , " elle addebarim " , ou seja , " estas são as palavras " .
