deu	 das , was du gesagt hast , erinnert mich an ein altes sprichwort . das hemd ist sehr schmutzig . bevor du zur schule gehst , muss es noch gewaschen werden . ich habe vor , meine rosen auf der blumenausstellung auszustellen . der arzt riet mir dazu , mit dem rauchen aufzuhören . er redet so , als würde er dieses geheimnis kennen . sie ging , ohne sich nicht einmal von ihren freunden zu verabschieden . zwei kleine kaninchen , ein weißes kaninchen und ein schwarzes kaninchen , lebten in einem großen wald . wieso erzählst du mir plötzlich von nilpferden ? ich sehe den zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf goldfischen nicht . das rote kreuz bringt katastrophenopfern unverzüglich hilfe . ein teil der rosen , die in meinem garten sind , sind weiß und die anderen rot . überquer die straße nicht , solange die ampel rot ist . anfangs wusste ich nicht so recht , welchen ich wollte , aber letztendlich habe ich den roten genommen . die grünen blätter werden im herbst rot oder gelb . die roten linien auf der karte stehen für die eisenbahnlinien . ich finde nicht , dass das hemd zu der roten krawatte passt . die außenseite dieser kiste ist grün , aber das innere ist rot . es wird bald regnen , schau die schwarzen wolken an . sein benehmen auf der party war so komisch , dass ich nicht anders konnte als zu lachen . seine finger bewegten sich flink über die klaviatur . angesicht des von dir eben gesagten , denke ich , daß wir den plan überarbeiten sollten . er opferte seine zeit , um seine pflicht zu erfüllen . bücher nehmen einen großteil des platzes in seinem zimmer ein . er hat die neigung , sich über kleinigkeiten aufzuregen . es wäre besser , wenn du ein bad nehmen und dich aufwärmen würdest . er hat mich belogen , deshalb bin ich sauer auf ihn . es hat keinen sinn , sie zu überzeugen zu versuchen . ich habe mich mit aller kraft bemüht , aber es war wieder ein misserfolg . wir wurden von ihm aufgefordert , sofort den raum zu verlassen . wenn das wetter gut ist , werden wir morgen früh abfahren . abgesehen von meiner schwester schaut meine familie kein fernsehen . morgen um diese zeit werden wir gerade den berg fuji besteigen . im vergleich dazu hat sie in letzter zeit gute laune . er ist gegenüber seinen angestellten nicht aufgeschlossen . sie lag wegen ihrer krankheit 6 wochen im krankenhaus . das starke erdbeben in hokkaido verursachte großen schaden . er ist nicht mehr der fröhliche mensch von früher . seine äußerungen stimmen stets mit seinen taten überein . du sagst , dass ich ihn gut kennen sollte , aber in wirklichkeit bin ich ihm erst letzte woche vorgestellt worden . wenn du auf ein unbekanntes wort triffst , schlag es im wörterbuch nach . ich konnte ihn nicht überzeugen , dass es wahr war . ihre meinungen haben sowohl vor - als auch nachteile . er wird die nächste prüfung auf jeden fall bestehen . wo wir von nagoya sprechen : warst du schon einmal in seto ? mein vater ermutigte mich , klavierspielen zu lernen . ich habe das flugzeug verpasst , kann ich das nächste bekommen ? sie machten ihn für den konkurs der firma verantwortlich .
deu	 sie brauchte eine lange zeit , um sich einen hut auszusuchen . wegen seiner erkältung gab er es auf , am marathon teilzunehmen . handle nur nach derjenigen maxime , durch die du zugleich wollen kannst , dass sie ein allgemeines gesetz werde . handle so , dass du die menschheit sowohl in deiner person , als in der person eines jeden anderen jederzeit zugleich als zweck , niemals bloß als mittel brauchst . die japaner griffen am 7 . 12 . 1941 pearl harbor an . nach dem , was ich später gehört habe , ist der lehrer bis zum ende der unterrichtsstunde nicht gekommen . die regierung scheint nicht zu wissen , was zu tun ist . ungeachtet seines talents kommt er nach wie vor nicht voran . es sind schon fast 10 jahre vergangen , aber du bist unverändert schön . obwohl ich seine erklärungen erhalten habe , verstehe ich es nach wie vor nicht . obwohl er älter geworden ist , ist er nach wie vor gesund . als er mich sah , hob er seinen hut und grüßte mich . wegen des gewitters geriet der zugfahrplan durcheinander . die ausstellung wird noch einen monat geöffnet sein . wo ist dein zwanziger ? ich wechsel ihn dir gegen einen fünfer . ich weiß nicht , ob ich die zeit haben werde , es zu machen . ich fand es schwierig , nett zu den anderen zu sein . rache ist ein gericht , das am besten kalt serviert wird . ich frage mich , ob der meeresspiegel wirklich steigt , wenn das eis am nordpol schmilzt . selbstmord ist eine der haupttodesursachen in dem land mit der höchsten lebenserwartung . ich reise lieber mit dem zug als mit dem flugzeug . die hauptversammlung der aktionäre wurde abgehalten . setzen sie sich aufs sofa und machen sie es sich bequem . nur sechzehn prozent der lehrer dieser schule sind weiblich . die mode von vor dreißig jahren ist wieder in mode gekommen . die deutsche mannschaft hat verloren und jetzt bin ich traurig . sie müssen traurig sein , da sie einen ihrer freunde verloren haben . sie werden ihren freunden fehlen , wenn sie nicht mehr da sind . du musst es vermeiden , diese art fehler zu machen . es ist den schülern verboten , auf dem schulgelände zu rauchen . bildung bedeutet , die dinge zu lernen , von denen man nicht einmal wusste , dass man sie nicht wusste . die hauptabsicht der erziehung ist nicht , dinge zu lernen ; nein , die hauptabsicht der erziehung ist , dinge zu verlernen . wenn es etwas unverzeihliches gibt , dann ist es , nicht zu verzeihen . ich bin nicht reich und ich wünsche auch nicht , es zu werden . aus der ferne betrachtet sehen die meisten dinge hübsch aus . meine mutter ist gestern sehr lange wach geblieben . sie ist nach frankreich gegangen , um kunst zu studieren . eine berühmtheit ist jemand , der dafür bekannt ist , dass er bekannt ist . er hat trotz seines junges alters eine sehr gute arbeit geleistet . wenn niemand weiß , dass etwas existiert , dann ist es ungefähr so , als würde es nicht existieren . die zukunft des menschentums bleibt unbestimmt , da sie von ihm abhängt . wir haben stundenlang darauf gewartet , dass du auftauchst . in zeiten einer krise sollte man nie die vergangenheit idealisieren .
deu	 ihr müsst den kuchen in gleich große stücke aufteilen . weißt du nicht , dass er seit zwei jahren tot ist ? weißt du nicht , dass er vor zwei jahren gestorben ist ? im leben wie bei den omeletts ist die wahl des richtigen zeitpunkts wichtig . wenn ich reich wäre , würde ich ins ausland gehen . wenn sie einer frau sagen , dass etwas erledigt werden muss , dann gibt es immer die schreckliche gefahr , dass sie es sofort tut . die bibel trägt uns auf , sowohl unsere nachbarn , als auch unsere feinde zu lieben ; wahrscheinlich , weil es sich im allgemeinen um die gleichen personen handelt . das von trang organisierte fest war ungefähr genauso aufregend wie eine totenwache . ich kann brustschwimmen , aber nicht rückenkraulen . marie hat einen kuchen gemacht , ohne dass ihre mutter es wusste . ich würde heute lieber ausgehen als zu hause zu bleiben . viele wissenschaftler stehen im ruf , exzentrisch zu sein . kann ein allmächtiger gott einen stein erschaffen , der so schwer ist , dass selbst er ihn nicht hochheben kann ? ich mag keinen tee , deswegen trinke ich in der regel kaffee zum frühstück . er hat mir beigebracht , wie man das wort buchstabiert . ich suche eine teilzeitstelle , um mir eine neue videokamera kaufen zu können . was machst du lieber , ins kino gehen oder zu hause bleiben ? diese studenten sind die crème de la crème unserer schule . er spart , um auf die universität gehen zu können . ich habe stundenlang versucht , mich zu erinnern , wo ich meine schlüssel hingelegt hatte , aber es ist mit total entfallen . die zahl der menschen , die diese stadt besichtigen , nimmt jedes jahr zu . hätte ich zeit gehabt , hätte ich dir helfen können . der lehrer erzählte mir , dass hitler sich selbst umgebracht hatte . betty kann kein geheimnis lange für sich behalten . als ich betty zum ersten mal traf , war ich aufgeregt . du kannst irgendeine farbe auswählen , die du magst . die sitten und gebräuche eines landes spiegeln seine kultur wider . wer singt am besten von den jungen in deiner klasse ? ich habe drei stunden gebraucht , um diesen brief zu schreiben . unsere fußballmannschaft schlägt alle anderen der stadt . tagebuch zu führen gibt uns auch die chance , über unser alltagsleben nachzudenken . zu meiner überraschung gelang es ihr nicht , die frage zu beantworten . das ministerium musste sich einem berg von fragen stellen . sein einfluss war es , wieso sie begann , sich für ökologie zu interessieren . wir haben darüber geredet , was wir machen könnten . wenn mein sohn nicht bei einem autounfall ums leben gekommen wäre , dann wäre er heute student an einer universität . ein mann namens slim kam bei dem unfall ums leben . ich habe nicht richtig verstanden , was er gesagt hat . unsere großeltern würden uns an den wochenenden besuchen . angenommen du hättest zehn millionen yen , was würdest du machen ? scott war der erste mensch , der den pol erreichte . das ziel dieser standards ist , die qualitativen eigenschaften des honigs genau zu beschreiben . tomaten können warm oder kalt serviert werden , als vorspeise oder als beilage .
deu	 gute ernährung ist auch eine wissenschaft und kann als solche erlernt werden . macht es einen unterschied , ob man die nahrungsergänzungsmittel mit tierischer oder pflanzlicher milch einnimmt ? die kombination mit einer nicht zu salzigen soße ist perfekt . er macht aus einer mücke einen elefanten . dieser tippfehler ist wirklich nicht so schlimm , wie er behauptet . er ist am steuer eingeschlafen und hatte einen unfall . es gibt ziemlich viele arten , eine katze umzubringen . es war einmal ein großer könig , der in griechenland lebte . für einen flug von zürich nach boston braucht man acht stunden , aber für den rückflug nur sechs . pass auf die mädchen auf ; sie können nicht schwimmen . wir müssen lernen , wie brüder zusammen zu leben , sonst werden wir alle zusammen wie dummköpfe sterben . wir lesen beide tag und nacht die bibel , aber sie lesen dort schwarz , wo ich weiß lese . meine eltern lassen mich nicht mit jungen ausgehen . der mensch wurde frei geboren und überall liegt er in ketten . er ist aufrichtig und fleißig , aber sein bruder ist genau das gegenteil . du willst einen französischen film anschauen , oder ? der krieg entscheidet nicht darüber , wer recht hat - sondern nur darüber , wer lebendig ist . im zimmer war ein klavier , aber niemand spielte darauf . es ist einfach für mich , diese frage zu beantworten . alle stellen auf der erde sind gleich weit vom himmel entfernt . in dieser welt kann nichts als sicher angesehen werden außer dem tod und den steuern . es spielt keine rolle , wie ein mensch stirbt , sondern nur , wie er lebt . sage mir , was du isst , und ich sage dir , wer du bist . vielleicht ist diese welt die hölle eines anderen planeten . er hat gesagt : " ich will ein wissenschaftler werden " . wie hat ihnen ihre reise nach australien gefallen ? da ich krank war , bin ich nicht in die schule gegangen . wenn es gott nicht gäbe , dann müsste man ihn erfinden . ich machte einen schritt zu seite , um ihn eintreten zu lassen . was sind wir tatsächlich , was ist unser charakter , wenn nicht die verdichtung der geschichte , die wir seit unserer geburt gelebt haben . im jahr 2000 wurde das französische gesundheitssystem von der who als das leistungsfähigste bezüglich verfügbarkeit und organisation von medizinischer versorgung gewählt . der neue server müsste viel leistungsfähiger sein . diese creme macht die trockensten hände weich , regeneriert sie und verschafft ihnen linderung . sie ist erst zwei jahre alt , aber sie kann schon bis 100 zählen . du brauchst neun stunden schlaf ! du bist echt ein murmeltier . bill und sein jüngerer bruder ähneln sich überhaupt nicht . ich will sie diese schwierige arbeit machen lassen . ich weiß ! und lass mich dir sagen , dass keiko eine cousine zweiten grades von mir ist ! würdest du mich in deinem auto zum postamt fahren ? kräht der hahn früh auf dem mist , ändert sich's wetter , oder es bleibt wie es ist . kräht der bauer auf dem mist , hat sich wohl der hahn verpisst . er liebt ihre haare , ihr lächeln , ihre augen ? wow , er ist verdammt gut im lügenerzählen !
deu	 hübsch , intelligent und scharf  – das beschreibt , was er nicht ist . sie ist diejenige , die in meiner firma mit abstand am härtesten arbeitet . wir haben sie angelogen und wir haben ihr wehgetan . als er vom tod seiner tochter erfuhr , brach er in tränen aus . ah , deine schwarze magie oder was das sein soll wird bei mir nicht funktionieren ! es ist schade , aber deine rolle bringt sich am anfang des stückes um . ein tropfen gift reicht aus , um 160 personen zu töten . osamu dazai hat im alter von 39 jahren selbstmord begangen . werbung ist die kunst , leute zu überzeugen , geld auszugeben , das sie nicht haben , für etwas , das sie nicht brauchen . ich habe einen freund getroffen , den ich seit drei jahren nicht mehr gesehen hatte . es sieht so aus , als wäre tom unfähig , das problem zu lösen . ich verdanke es meiner mutter , dass ich meine schwierigkeiten überwinden konnte . ein arbeitsverhältnis , das man nicht mag ist . . . ein arbeitsverhältnis . die niederlande haben die weltmeisterschaft 2010 gewonnen . die junge frau verpasste dem mann , der sie in den arsch gekniffen hatte , eine ohrfeige . heutzutage kann sich niemand ein leben ohne fernsehen vorstellen . der verlust der gesundheit ist schlimmer als der verlust von geld . es wird oft gesagt , dass japanisch eine schwer zu erlernende sprache ist . ich habe deinen brief nicht beantwortet , da ich zu beschäftigt war . trotz all seiner fehler wird er von allen respektiert . london , die hauptstadt englands , liegt an der themse . zeig mir die fotos , die du in paris gemacht hast . dieser rock gefällt mir sehr gut . kann ich ihn anprobieren ? wir haben den film angesehen und dann zusammen zu abend gegessen . wir haben aus dem fenster geschaut , aber wir haben nichts gesehen . ich habe ein fischerboot ungefähr eine meile vor der küste entdeckt . traue nie einer frau , die eine pistole in der hand hat .  " wem gehört dieser stuhl ? " " das ist meiner . " sie ist erst zwei , aber sie kann schon bis 100 zählen . die politischen fragen sind viel zu ernst , um sie den politikern zu überlassen . was ist daran erstaunlich , wenn gefängnisse fabriken , schulen , kasernen , krankenhäusern ähneln , die alle gefängnissen ähneln ? der arzt hat meinem vater geraten , mit dem rauchen aufzuhören . es ist besser , aufrecht zu sterben , als auf den knien zu leben . das ist kein bug , das ist eine nicht dokumentierte funktionalität . ich wurde von dieser unerwarteten neuigkeit überrascht . ich habe ihm nicht die wahrheit gesagt , weil ich angst hatte , sein gefühle zu verletzen . wer das schwert nimmt , der soll durchs schwert umkommen . er prahlt damit , sechs sprachen sprechen zu können . warum schaust du nicht ins adressbuch von deinem telefon ? wir nutzen sie oft als sonnen - oder regenschirme . es gibt nichts , was das leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger samenerguss . nach meiner erfahrung braucht man ein jahr , bis man die französische grammatik beherrscht . ich werde den führerschein machen , wenn ich achtzehn bin . niemand kann mich daran hindern , dort hinzugehen .
deu	 es war so ein schöner tag , dass wir beschlossen , zu picknicken . jetzt , wo es nicht mehr regnet , können wir nach hause gehen . wenn du sie zu direkt fragst , ob sie einen freund hat , dann wird sie auf der hut sein und antworten : " wieso fragst du das ? " . nur ein kleiner junge hat den verkehrsunfall überlebt . erinnern sie sich an das geburtsdatum ihres vaters ? niemand weiß , wieso er meine hilfe abgelehnt hat . wenn sie sich einem kamel nähern , riskieren sie , gebissen zu werden . können sie mir sagen , welchen bus oder zug ich nehmen kann , um ins stadtzentrum zu kommen ? welche mannschaft hat die besten aussichten , die meisterschaft zu gewinnen ? wie lange werde ich noch im krankenhaus bleiben müssen ? mehr als 40 % der studenten gehen auf eine universität . ich kann das problem nicht lösen , es ist zu schwierig für mich . die zahl der schüler in dieser klasse ist auf 15 beschränkt . mein vater hat mir geholfen , meine hausaufgaben zu machen . ich habe dich am steuer deines neuen autos gesehen .  " wie viel uhr ist es ? " " es ist drei uhr zwanzig . " ich habe die uhr verloren , die vater mir gegeben hat . es gibt mütter und väter , die in ihrem bett wach liegen werden , nachdem die kinder eingeschlafen sind und sich fragen werden , wie sie die hypothek oder die arztrechnungen zahlen sollen oder wie sie genug geld für das universitätsstudium ihres kindes zur seite legen können . der pilaw mit fleisch kostet acht yuan . der vegetarische pilaw kostet nur vier yuan . kaum , dass er es gesagt hatte , bereute er es schon . ich habe gerade etwas neues über david cameron erfahren . das ist genau das wörterbuch , das ich gesucht habe . meine schwester ist zu jung , um in die schule zu gehen . ich habe gerade sechs neue dinge über wombats erfahren . dein freund albert hat gerade ein bild von dir von der party letzte nacht gepostet . ich habe gerade ein tolles bild von wombats auf flickr gepostet . england erwartet , dass jeder mann seine pflicht tun wird . am ende des briefes schrieb er „mit freundlichen grüßen“ , dann unterschrieb er . ich habe einige briefmarken in meiner aktentasche . ich würde mir ihn gerne morgen nachmittag ansehen . sie spielte in diesem projekt eine wichtige rolle . da sein plan schwierig und kostspielig ist , steht er ganz außer frage . sie ist als sängerin berühmt , aber als dichterin ist sie unbekannt . die kommunistische partei ist die vorhut der arbeiterklasse . ein mann ist auf dem mond gelandet . eine mauer wurde in berlin niedergerissen . eine welt wurde verbunden durch unsere eigene wissenschaft und vorstellungskraft . als die bomben auf unseren hafen fielen und tyrannei die welt bedrohte , erlebte sie , wie eine generation sich zur größe erhob und eine demokratie gerettet wurde . ja , wir können . sie wurde gerade eine generation nach der sklaverei geboren , in einer zeit , als es keine autos auf der straße und keine flugzeuge am himmel gab , als jemand wie sie aus zwei gründen nicht wählen durfte , nämlich aufgrund des geschlechts und der hautfarbe .
deu	 sie war da für die busse in montgomery , die wasserschläuche in birmingham , eine brücke in selma , und da gab es einen prediger aus atlanta , der einem volk gesagt hat " wir werden siegen " . ja , wir können . oh ! wenn ich reich wäre , würde ich mir ein haus in spanien kaufen . kannst du mir bitte helfen , meinen geldbeutel zu suchen ? ich habe einen ehemaligen schüler in london getroffen . er hat sich vielleicht mit seiner frau gestritten , aber es ist ausgeschlossen , dass er sie geschlagen hat . ich würde gerne mit ihnen über dieses thema reden . ich war schon im bett , als das telefon klingelte . ich habe letzten monat eine hochzeitsfeier organisiert . wäre er nicht faul gewesen , hätte er reich sein können . john hat gitarre gespielt und seine freunde haben gesungen . wenn ich dieses foto sehe , erinnere ich mich an meine familie . sie haben ihm das wasser abgedreht , weil er die rechnung nicht bezahlt hat . wäre die nase der kleopatra kürzer gewesen , hätte sich das ganze gesicht der welt verändert . er hat sich von seiner freundin getrennt , deshalb versucht er oft , sich umzubringen . ich werde ihn als vorsitzenden vorschlagen , ob es dir gefällt oder nicht . man sah seinem gesicht an , dass er gelangweilt war . man sollte den kindern beibringen , nicht zu lügen . es ist sehr nett von dir , mir bei den hausaufgaben zu helfen . unglaublich , aber wahr : im 21 . jahrhundert nutzen die franzosen noch schecks ! du solltest hier lieber nicht alleine spazieren gehen . die franzosen sind echt ein seltsames volk : von denen , die diesen satz lesen , wird jeder zweite überprüfen , ob das leerzeichen vor dem doppelpunkt auch wirklich ein schmales geschütztes ist . bei klarem wetter kann man von hier aus den berg fuji sehen . er konnte wegen des schlechten wetters nicht kommen . wegen regens konnten wir draußen kein tennis spielen . in einem gesunden körper wohnt ein gesunder geist . ein freund ist platon , aber eine größere freundin ist die wahrheit . der krug geht so lange zum wasser , bis er bricht . dumme und witzlose arbeiter werden hier nicht benötigt . vergib ihnen , denn sie wissen nicht , was sie tun . vergebt ihnen , denn sie wissen nicht , was sie tun . ich habe auf den knopf gedrückt , um das radio anzuschalten . es kommt mir vor , als wäre es gestern gewesen , aber tatsächlich haben wir uns vor fast 10 jahren getroffen . mein auto ist mit einem cd - spieler ausgestattet . ich habe gehört , dass du eine neue freundin hast . wir hörten mit vergnügen seinen spritzigen anekdoten zu . sie muss sehr schön gewesen sein , als sie jung war . die wahrheit braucht weder zu meditieren noch witzig zu sein . als sie die schlechten neuigkeiten hörte , brach sie in tränen aus . durch die witzigkeit konnte er seine traurigkeit verdecken . es fehlt z . b . die option : „nur mit dieser wortgruppe“ . wer ohne sünde ist , werfe den ersten stein auf sie . der angeklagte muss am freitag vor gericht erscheinen . der beweggrund ihres verhaltens ist nicht einfach . er schnitzte aus einem teil des baumes ein schönes spielzeug .
deu	 der nervus ischiadicus ist der längste nerv des menschlichen körpers . wir sprachen mit gesenkter stimme , um das baby nicht aufzuwecken . der präsident wird gewöhnlich von seiner frau begleitet , wenn er ins ausland reist . dieser politiker ist ein würdiger vertreter der toskana - fraktion . sie bemühen sich umsonst : ihre klage hat keinen grund . alle beweggründe wurden im richterlichen entscheid präsentiert . die radioaktive wolke ist vor der grenze stehen geblieben . ich finde es anstößig und beleidigend , sich das monopol des herzens herauszunehmen . ich bin der herr meines schicksals ; ich bin der hauptmann meiner seele . ich habe ihn abgenutzt , veraltet und müde gefunden . ich habe nichts zu bieten außer blut , mühsal , tränen und schweiß . das ist ein kleiner schritt für den menschen , aber ein riesiger sprung für die menschheit . gebt mir eure müden , eure armen , eure geknechteten massen , die frei zu atmen begehren . ich bin im hebräischen glauben geboren , aber als ich älter wurde , bin ich zum narzissmus konvertiert . der satz des pythagoras sagt , dass das quadrat der hypotenuse gleich der summe der quadrate der anderen beiden seiten ist . einigkeit und recht und freiheit sind des glückes unterpfand . mrt ist die abkürzung für magnetresonanztomographie , während ct computertomographie bedeutet . die ischiocruralen muskeln sind der musculus biceps femoris , der musculus semitendinosus und der musculus semimembranosus . der dickste muskel des menschlichen körpers ist der große gesäßmuskel . weißt du denn nicht , mein sohn , mit wie wenig verstand die welt regiert wird ? wenn sie kein brot haben , dann sollen sie eben kuchen essen ! wer sich nicht seiner vergangenheit erinnert , ist verurteilt , sie zu wiederholen . wir leben alle unter demselben himmel , aber wir haben nicht alle denselben horizont . bedecken sie diesen busen , damit ich ihn nicht sehen kann ! man isst , um zu leben , und lebt nicht , um zu essen . dieses kind hat dieses komplizierte mathematische problem leicht gelöst . jede hinreichend fortgeschrittene technologie ist von magie nicht zu unterscheiden . putin sagte , dass es notwendig sei , die terroristen auf dem scheißhaus zu erledigen . „wir müssen kirgisistan helfen“ , sagte putin zu hu jintao  — in meinem traum . mit der erstmaligen wahl einer frau in das amt des bundeskanzlers wurde das wort " bundeskanzlerin“ von der gesellschaft für deutsche sprache zum wort des jahres 2005 gekürt . vor dem aufstellen der trennwände konnte die halle tausend menschen aufnehmen . wenn ich herunterkomme , gebe ich dir eine kopfnuss ! im endspiel gegen italien wurde zidane nach einem kopfstoß gegen materazzi mit der roten karte des feldes verwiesen . sie haben dieses gesindel satt ? na , wir werden es ihnen vom hals schaffen . mein ehemann hat fünf oder sechs gehirne , jedes bemerkenswert durchblutet . die straße ist gerade , aber die steigung ist stark . die bilanz der kommunistischen länder ist in ihrer gesamtheit positiv . aber sie haben vollkommen recht , herr premierminister !
deu	 udssr bedeutet union der sozialistischen sowjetrepubliken . danke . gott segne sie . und gott möge die vereinigten staaten von amerika segnen . der kommunismus ist das system , das in der sowjetunion praktiziert wird . da der kommunismus zusammengebrochen ist , wird der kapitalismus nun angeklagt , „die welt beherrschen“ zu wollen . was ist die hauptstadt der vereinigten staaten von amerika ? die hauptstadt der vereinigten staaten von amerika ist washington . möchtest du die vereinigten staaten von amerika besuchen ? der mississippi ist der längste fluss in den vereinigten staaten . hamburg ist der größte hafen in deutschland und der drittgrößte hafen in europa . „ich lehre euch den übermenschen ! “ sagte zarathustra . ich muss sagen , dass es nichts besseres als gandrange für eine hochzeitsreise gibt . da sie seine adresse nicht kannte , schrieb sie ihm nicht . in den vereinigten staaten findet alle zehn jahre eine volkszählung statt . im kommunismus sind die produktionsmittel staatseigentum .  " sie haben keine croissants mehr ? " " alle verkauft . " er verdient auf dem aktienmarkt ziemlich viel geld . das gas wurde komprimiert und in eine gasflasche gefüllt . ich habe an seinem akzent erkannt , dass er amerikaner ist . seinem akzent nach zu urteilen stammt er aus kansai . man kann an seinem akzent erkennen , dass er deutscher ist . die kosten für finanzdienstleistungen steigen in allen ländern . mit der kraft der fantasie können wir sogar durch den weltraum reisen . es ist sehr heiß , nicht wahr ? soll ich die klimaanlage anschalten ? dieser brief ist der einzige schlüssel zu diesem geheimnis . es ist ein unsinniger brauch für nicht - christen , zum valentinstag schokolade zu verschicken . die schüler brachten den lehrer mit dummen fragen in verlegenheit . ich habe nicht den mut , eine so sinnlose frage zu stellen . hast du dich sofort in sie verliebt , als du sie gesehen hast ? ich habe aus dem brief herausgelesen , dass er wütend war . dieser brief ist persönlich . ich will nicht , dass jemand anders ihn liest . diese privatpension kostet 7000 yen , ohne verpflegung ist es 2000 yen billiger . da wir uns wegen eines verkehrsstaus verspätet hatten , mussten wir uns beeilen . viele firmen haben ihre belegschaft auf ein minimum reduziert . er ist wirklich das letzte , eine solche lüge zu verbreiten . der lehrer ist damit beschäftigt , die arbeiten zu benoten . man munkelt , der premierminister sei ernsthaft krank . die regierung sollte sich bemühen , die inflation zu zügeln . die regierung ergriff entschlossene maßnahmen gegen die inflation . dieses jahr wird eine inflation von 4% vorhergesagt . die politische maßnahme wird die inflation nur beschleunigen . ich rufe die gemeinschaft der wissenschaftler , die uns die kernwaffen gegeben haben , auf , ihre großen talente der sache der menschheit und des weltfriedens zu widmen : uns die mittel an die hand zu geben , um diese kernwaffen unwirksam und überflüssig zu machen . wir glauben , dass die kernwaffen die welt zerstören werden . die moralische führungskraft ist stärker als jede waffe .
deu	 das unverständlichste an unserem universum ist , dass es sich verstehen lässt . ich bin das alpha und das omega , der erste und der letzte , der anfang und das ende . in japan können wir frei die regierung kritisieren . vater signalisierte mir mit der hand , das zimmer zu verlassen . ich deutete ihr mit der hand an , sich hinzusetzen . es war nicht klar , ob sie es vollendet hatten oder nicht . es ist offensichtlich , dass er das geld aus dem tresor gestohlen hat . sein traum war es , im fernsehen als nachrichtensprecher aufzutreten . ich möchte in zukunft ein nachrichtensprecher im fernsehen werden . hier ist der fernsehsender , wo mein onkel als nachrichtensprecher arbeitet . die mutter jenes kindes ist nachrichtensprecherin . der laden verkauft kostspielige accessoires für frauen . der fette mann sprang über den graben und rutschte aus . da ich tief geschlafen habe , geht es mir wieder sehr gut . er fragte mich , ob ich die nacht zuvor gut geschlafen hatte . mein mann und meine tochter schlafen tief und fest . unsere konversation wurde durch sein niesen unterbrochen . wir sind von jeder kultur in jedem winkel der erde geprägt und folgen einem einfachen konzept : e pluribus unum : " aus vielen eins . " e pluribus unum ( aus vielen eines ) ist nicht , wie oft fälschlich angenommen , der wahlspruch der usa . oh sag , weht dieses sternenbesetzte banner noch über dem land der freien und der heimat der tapferen ? mein vater liest oft eine zeitung während des essens . der richter hat ihn zu einem jahr gefängnis verurteilt . ich frage mich , ob wir nach der toskana - fraktion die kiffer - fraktion bekommen werden . auf seinem schreibtisch lagen so viele sachen rum , dass er keinen platz zum schreiben hatte . um ein auto zu kaufen , muss man bei der bezirksverwaltung nachweisen , dass man einen parkplatz besitzt . herr tamori wurde im jahr 1945 , also in dem jahr , in dem der zweite weltkrieg endete , geboren . die party findet nächste woche samstag , also am 25 . 8 . statt . es fand vor einer woche , das heißt , am 2 . 4 . statt . er hat ein ungeheures wissen . mit anderen worten , er ist ein wandelndes lexikon . mit anderen worten , sprache ist etwas , das wir lernen und lehren , nicht etwas , das wir instinktiv wissen . der verstand von zwei personen übertrifft den von einer . das grammophon war ein produkt von edisons gehirn . computer werden oft mit dem menschlichen gehirn verglichen . chris bekam eine ausgezeichnete note für die schwierige hausaufgabe . die beatles wurden wegen ihrer ausgezeichneten musik berühmt . das studium im ausland wird bestimmt eine ausgezeichnete erfahrung . der pfarrer bewegte uns mit einer hervorragenden predigt . in letzter zeit hat sie in englisch ausgezeichnete fortschritte gemacht . der barbier hat deine haare sehr kurz geschnitten . ich habe mir beim barbier die haare schneiden lassen . das kind wurde fast überfahren , als der lkw rückwärts fuhr . sie ist fast von einem lastwagen überfahren worden . open source ist der motor , der technische innovationen vorantreibt .
deu	 ich habe mich am bein verletzt , ich konnte nicht mehr laufen . ehrlich gesagt fällt es schwer zu verstehen , wieso sie gehen wollen . sie ist nicht mehr die lebensfrohe frau , die sie einmal war . nach der revolution wurde frankreich eine republik . ich habe vor , nächstes jahr nach kanada zu gehen . er versuchte , eine konfrontation mit seinem vorgesetzten zu vermeiden . unsere meinungen widersprachen sich in jener sache . in einer konfrontation mit meinem lehrer stand mary auf meiner seite . könnten sie mich während meiner abwesenheit vertreten ? morgen bin ich beschäftigt . deshalb habe ich jemanden besorgt , der mich vertritt . du hättest alle türen abschließen oder zumindest schließen sollen . die tür war abgeschlossen , und wir konnten nicht hineingehen . es ist schwierig , im fluss des alltags zunächst innezuhalten . er wurde verlegen , als ich darauf bestand , die kritiken seines neuen buches zu lesen . in den letzten paar jahren hat er die schlechte gewohnheit angenommen , grob zu seinen freunden zu sein . sie drängen ihn vergeblich , ihnen seine florierende firma zu verkaufen . aufgrund der entgleisung eines güterwaggons wurde der verkehr auf der chuo - linie unterbrochen . der zug entgleiste , und sofort kam es zu einer panik . er zeigte sein hervorragendes erinnerungsvermögen , als er meine frage beantwortete . er zeigte außergewöhnliche fähigkeiten beim baseball . wenn er über wirtschaft spricht , ist er in seinem element . wenn wir einen roman schreiben , entfalten wir unsere fantasie . meine frau zeigte einen ausgezeichneten sinn für ästhetik beim dekorieren des zimmers . der autor zeigt in dem buch kein außergewöhnliches talent . dieser autor ist beim schreiben von kurzgeschichten in seinem element . letzten monat wurden drei neue briefmarken herausgegeben . nächste woche werden neue briefmarken herausgegeben . die veröffentlichung der ausgabe dieses monats wird sich wahrscheinlich um eine woche verzögern . ich habe meinen pass verloren . ich muss einen neuen ausstellen lassen . sowohl der redakteur als auch der verleger sind meine cousins . diese wochenzeitschrift erscheint einmal pro woche . jene firma veröffentlicht zeitschriften , nicht wahr ? sie planen , morgen einen satelliten ins all zu schießen . in der ferne hörte man den klang eines abfeuernden gewehres . sie hörten , wie in der ferne ein gewehr abgefeuert wurde . die raketen wurden von einer abschussrampe abgefeuert . der soldat weigerte sich , mit dem gewehr auf den feind zu schießen . sie sollten für ihr vergehen eine strafe erhalten . er wurde für widerrechtliches parken mit einem bußgeld belegt . er wurde für widerrechtliches parken mit einem bußgeld von 5000 yen belegt . er wurde dafür bestraft , das geld gestohlen zu haben . wenn man müll auf die straße wirft , muss man bis zu 500 dollar strafe bezahlen . pharamp bezahlte ein bußgeld für widerrechtliches parken . ich wurde für widerrechtliches parken mit einem bußgeld von 6000 yen belegt . das kraftwerk versorgt den entfernten bezirk mit elektrizität . dieses kraftwerk allein versorgt mehrere städte mit elektrizität .
deu	 ich habe mich beeilt , um den ersten zug zu nehmen . er spricht deutsch , aber auch englisch und französisch . warum haben sie dieses buch über das weltall geschrieben , aber nicht einmal seinen schöpfer erwähnt ? ich habe jeden monat 10000 yen bei der bank eingezahlt . du kannst die auf der reise angefallenen spesen zurückverlangen . um ihr geld zurückzuerhalten , senden sie die ware bitte ungeöffnet zurück . das boot verlor das gleichgewicht , da zu viele personen an bord waren . das handelsungleichgewicht zwischen den beiden ländern muss verbessert werden . es ist schwierig , auf einer eisglatten straße das gleichgewicht zu bewahren . es ist schwierig , einen ball auf der nase zu balancieren . aufgrund eines ungleichgewichts der fracht kenterte das schiff . das gleichgewicht der natur ist sehr zerbrechlich . die robbe bewahrte auf dem großen ball gut das gleichgewicht . er ist so ehrlich , dass ich mich auf ihn verlassen kann . es gibt eine intelligenz der hand und sie kommuniziert direkt mit dem herzen . ich glaube an die kraft des geistes und ich werde sie nicht verlassen . ein hof ohne frauen ist wie ein garten ohne blumen . ich denke , wir sind uns einig darüber , dass die vergangenheit vorbei ist . paul ist einer der schüler , die den text vom englischen ins deutsche übersetzen . paul ist einer der schüler , die am schachturnier teilnehmen . ich habe etwas länger als gewöhnlich zum einschlafen gebraucht . unter der dusche singen ist eine ihrer lieblingsbeschäftigungen . die psychologie wird niemals die wahrheit über den wahnsinn sagen können , da es der wahnsinn ist , der im besitz der wahrheit der psychologie ist . ich habe keine freunde , mit denen ich über solche sachen reden könnte . meine kleine schwester bat mich , ihr das skifahren beizubringen . wenn du in amerika studieren willst , brauchst du ein studentenvisum . er fragte mich nach meinem alter , meinem namen , meiner adresse usw . wenn ein philosoph antwortet , verstehe ich meine frage nicht mehr . wenn er mich anrufen sollte , sag ihm bitte , dass ich ihn später kontaktieren werde . von den drei jungen ist der jüngste der attraktivste . ich erinnere mich nicht , wann und wo ich dich getroffen habe . plötzlich erhob die älteste tochter ihre stimme und sagte : „ich möchte bonbons . “ ist es möglich , autodidaktisch für die steuerberaterprüfung zu lernen ? es gibt kein glück ohne mut , noch tugend ohne kampf . ich bin durch meine laster sklave und frei durch meine gewissensbisse . beispielsatz 354618 sorgte auf der tatoeba - hauptseite für einige verwirrung . „chronik eines angekündigten todes“ ist ein roman des kolumbianischen schriftstellers gabriel garcía márquez . ich werde übermorgen nach australien zurückkommen . er ist eine koryphäe in den wirtschaftswissenschaften . barcelona ist die hauptstadt kataloniens und zweitgrößte stadt spaniens . ich sage den jungen leuten : das fest ist das leben . das leben ist dein gesicht ! der linke radikalismus ist die kinderkrankheit im kommunismus . die „satanischen verse“ von salman rushdie werden als ein meisterwerk der neuzeitlichen literatur angesehen .
deu	 in amerika hat sich der verzehr von fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht . ich habe selbst schon mehrmals bußgelder für widerrechtliches parken bezahlt . es ist zwecklos , in zeiten einer krise die vergangenheit zu idealisieren . diese armselige kirche ist das älteste gebäude in unserem land . hat die universitätsbibliothek im moment geöffnet ? die prinzessin jedoch verschanzte sich im zimmer und kam nicht heraus . ich sah kleine tiere in alle richtungen davonrennen . er verwendete draht , um die neue lampe anzuschließen . wenn ich mehr geld hätte , könnte ich in eine größere wohnung ziehen . es ist fragwürdig , ob ihre lieder populär werden . sie stand bei gericht vor dem richter und der jury . der richter verurteilte ihn zu einem jahr gefängnis . es tut mir leid , aber ich kann sie nicht gut hören . ich fürchte , ich habe kaffee auf die tischdecke verschüttet . es tut mir leid , ich wollte nicht ihre gefühle verletzen . glauben sie , dass fernsehen schlecht für kinder ist ? kaum war er angekommen , wurde er gebeten zu gehen . vom erhabenen zum lächerlichen ist nur ein schritt . dieses spiel wird hauptsächlich mit der tastatur und dem gamepad gesteuert , lediglich die konfiguration muss per maus vorgenommen werden . nehmen sie dieses medikament alle vier stunden ein . herr otoyo genoss den wunderbaren frühlingstag und ging am strand spazieren . ich habe zu meiner frau gesagt : liliane , pack die koffer , wir gehen nach paris zurück . ich würde gerne einen tisch für zwei personen reservieren . natürlich stimme ich dem gedanken zu , dass man durch eigene anstrenungen im leben vorankommen sollte . der lehrer bat uns , jeden tag unser klassenzimmer zu putzen . es scheint , herr hatoyama lebt in einer firmenwohnung . vielen dank , dass sie uns zum abendessen eingeladen haben . „was für ein süßer welpe . warum heißt er panda ? “ „weil sein gesicht aussieht wie das eines panda . “ wenn ich dieses lied höre , denke ich an dich und vermisse dich . „wie viel uhr ist es jetzt ? “ „drei uhr zwanzig . “ in dieser region fördert man wertvolle mineralien . wir durchquerten st . louis auf dem weg nach new orleans . ich sehe gerne fernsehen , während ich im whirlpool sitze . ich denke , dass skateboard fahren stark die knie belastet . diese kamera ist unerlässlich , wenn ich nach osaka fahre . wie kann man gezielt nach einem satz suchen , den es in der einen sprache gibt , aber noch nicht in der anderen sprache ? vor kurzem wurden in afghanistan reichhaltige mineralvorkommen entdeckt . ich gab ihm nicht nur einen ratschlag , sondern auch ein fahrrad . ich gab ihm nicht nur einen ratschlag , sondern auch ein flugzeug . warum haben die massenmedien nicht davon berichtet ? warum haben japaner solche vorurteile gegenüber lesben und bisexuellen ? exzessiver alkoholkonsum ist ein grund für impotenz . magst du frauen mit großen brüsten oder kleinen brüsten ? ich weiß nicht , was ich ihm zum geburtstag kaufen soll . es ist nicht schwierig , seine schwächen zu überwinden . die schlacht bei marignano fand am 13 . und 14 . september 1515 statt .
deu	 als ich sah , dass es regnete , nahm ich meinen schirm . wie lange braucht man ungefähr , um von hier zu fuß zum rathaus zu laufen ? du darfst keine angst haben , fehler zu machen , wenn du eine sprache lernst . vergiss nicht , beim rausgehen das licht auszumachen . mein freund tom hat doppelt so viele briefmarken wie ich . er brachte mir einen kaffee , wo ich doch einen tee bestellt hatte . zu unserer überraschung ging sie allein nach brasilien . meine mutter hat uns eine interessante geschichte erzählt . die kritik der reinen vernunft ist das hauptwerk des deutschen philosophen immanuel kant . warum lässt die us - regierung zu , dass menschen waffen besitzen dürfen ? die explosion des space shuttle hab' ich noch frisch in meiner erinnerung . ob du es glaubst oder nicht , diese frau hat drei kinder . dutzende jugendlicher nahmen an der demonstration teil . ich werde gehen , unter der bedingung , dass auch du kommst . zen - priester sammeln in der umgebung des shinjuku bahnhofs almosen . der titel des films „der bucklige von notre - dame“ wurde geändert , und jetzt heißt er " die glocken von notre - dame " . vor kurzem habe ich im zug eine attraktive ältere dame gesehen . da ich nicht heiraten möchte , nannte mich meine oma einen krüppel und ähnliches . ich hatte gehört , dass ein schwuler priester zum bischof befördert worden war , aber es stellte sich als eine falsche nachricht heraus . zur zeit des stalinismus wurden insassen der konzentrationslager sklaven des staates . von der straße aus kommt man in eine große bahnhofshalle , wo sich die schalter befinden . die beschneidung des mannes reduziert das risiko einer viralen infektion , die sowohl genitalherpes als auch krebs auslösen kann . in der englischsprachigen welt des 19 . jahrhunderts sagte man oft , dass masturbation zu einer schwächung des gedächtnisses und der konzentrationsfähigkeit führe . als ich morgens aufwachte , war niemand im haus , und ich war den ganzen tag über alleine . wir denken , dass der grund seines erfolges fleiß ist . contador hat bei der tour de france das gelbe trikot gewonnen . es tut mit leid , dass ich sie so lange habe warten lassen . eine firewall garantiert ihre sicherheit im internet . sie müssen das tippen lernen , um einen computer zu nutzen . wenn wir gerade über das reisen sprechen , hast du schon einmal new york besichtigt ? die ausbildung unserer kinder hat uns viel geld gekostet . das wetter ändert sich sehr oft zu dieser jahreszeit . wenn es regnet , ist der autobus gewöhnlich verspätet . ich weiß nichts von ihrer flucht in ein fremdes land . diese krankheit schlug die bevölkerung in die flucht . ich habe dinge gesehen , die ihr menschen niemals glauben würdet . wenn du diesen artikel liest , wirst du die schwere des unfalls verstehen . während er eine dicke zigarre rauchte , erzählte er über grönland . wenn er sich für esperanto interessieren würde , würde der sohn seinem vater eine freude bereiten . sie kann nicht über ihre pläne erzählen , weil sie keine präzisen vorstellungen hat . sie beruhigte ihren mann und sagte : " reg dich nicht auf , wir waren auch mal jung . "
deu	 er erklärt seiner nachbarin , die noch niemals ins ausland gefahren ist , die sehenswürdigkeiten . die geschwister , niklas und ana , spielen einträchtig schach . wir freuen uns , ihnen mitteilen zu dürfen , dass sie den friedensnobelpreis bekommen haben . mein vater ist vor drei jahren gestorben , das heißt 1977 . die bekannten von herrn malik beglückwünschen ihn . mike ist um fünf uhr aus der bücherei zurückgekommen . um wie viel uhr wird das taxi zum flughafen abfahren ? morgen abend um 6 uhr werde ich im sakura hotel herrn yamada treffen . ich bin erleichtert , dass sie mein schlechtes englisch verstehen konnten . ich kann mich nicht erinnern , welcher mein schläger ist . er wurde mit dem hubschrauber ins krankenhaus geflogen . der artikel ist es wert , aufmerksam studiert zu werden . dein vorschlag ist es wert , in betracht gezogen zu werden . gute bücher sind es immer wert , gelesen zu werden . es gibt nur wenige fernsehprogramme , die es wert sind , gesehen zu werden . wenn er zornig wird , benutzt er immer vulgäre ausdrücke . ethnische minderheiten kämpfen mit vorurteilen , armut und unterdrückung . er stellte sich auf die seite derer , die unterdrückt wurden . die regierung versuchte , alle oppositionsparteien zu unterdrücken . der aufstand wurde ohne schwierigkeiten unterdrückt . das ereignis ist mir noch heute lebhaft im gedächtnis . sie protestierte , dass sie keine straftat begangen habe . ihr kleiner protest entwickelte sich zu einer massendemonstration . er gab uns eine so umfangreiche hausaufgabe auf , dass wir protestierten . er scheint irgendwas mit der sache zu tun zu haben . er zweifelte nicht daran , dass ben in irgendeiner beziehung zu dem verbrechen stand . zu jener zeit war sie mit irgendeiner arbeit beschäftigt . mit der ankunft des frühlings erwachte das gras zum leben . mit der ankunft des winters werden die tage immer kürzer . ich habe mich entschlossen , ab jetzt fleißiger zu lernen . vater entschloss sich , mit dem rauchen aufzuhören . ich beriet mich mit meinem vater und entschloss mich , die arbeitsstelle zu wechseln . sie entschloss sich schließlich , sich von ihrem ehemann zu trennen . er war entschlossen , sie nicht noch einmal zu treffen . rheinland - pfalz ist ein land im südwesten deutschlands , und die landeshauptstadt ist mainz . jim carrey ist ein ganz berühmter und guter komiker . ein satz kann in einer sprache mehrere bedeutungen haben . in einer anderen sprache braucht man dann verschiedene sätze . bei mehreren bedeutungen sollte das vermerkt werden . auch sollte es möglich sein , den primären satz zu kennzeichnen . könntest du bitte die beispielsätze korrigieren , wenn ich sie geschrieben habe ? man muss das eisen schmieden , solange es heiß ist . wenn gott nicht existieren würde , müsste man ihn erfinden . ich beschloss , glücklich zu sein , da es gut für meine gesundheit ist . eine gesellschaft ohne religion ist wie ein schiff ohne kompass . herr tanaka scheint die prüfung bestanden zu haben . ich liebe katzen so sehr , ich bin ein katzennarr . dieser mann hat das land fünfzig jahre lang regiert .
deu	 silvio berlusconi ist ein italienischer politiker , der gegenwärtige premierminister italiens sowie ein erfolgreicher geschäftsmann . die kapitalisten werden uns noch den strick verkaufen , an dem wir sie aufhängen . gewöhnlich ist es eine schwierige zeit für die eltern , deren kinder heranwachsen . jungen zwischen 14 und 20 und mädchen zwischen 12 und 18 jahren sind jugendliche . mit vergnügen würde sie in die zeit ihrer jugend zurückkehren . japan hat europa und amerika in der medizin eingeholt . ich denke , ich werde nach deutschland gehen , um medizin zu studieren . können sie mir namen und telefonnummer eines arztes geben ? könnte ich bitte ihren namen und ihre telefonnummer haben ? ich bin mit meinen freunden ein bier trinken gegangen . es ist nicht ohne risiko , in diesem see zu baden . ich würde gerne hunderte sätze auf tatoeba schreiben , aber ich habe andere sachen zu tun . ich will nicht riskieren , diese aufgabe auf mich zu nehmen . willst du an diesem riskanten experiment teilnehmen ? die beiden länder verhandelten über einen vertrag . eine objektive definition des terrorismus ist schwierig ; für nahezu jeden staat existiert eine andere definition von terror . er verwendete ein großes stück papier , um die tüte herzustellen . ich sah einen hund . der hund hielt ein stück fleisch im mund . verzeihen sie mir , dass ich ihren brief nicht beantwortet habe . ich will das hotelzimmer nicht mit einem unbekannten teilen . ich habe zufällig einen alten freund in tokyo getroffen . nach dem tod ihres ehemanns zog sie die beiden kinder ganz alleine auf . ich fühlte mich nicht gut , aber ich bin arbeiten gegangen . als ich in die küche kam , machte sie gerade hühnercurry mit reis . ich weiß nicht , wieso ich heute morgen schlechte laune habe . wer den schaden hat , braucht für den spott nicht zu sorgen . könnten sie mir mein frühstück auf zimmer 305 bringen ? wer anderen eine grube gräbt , fällt selbst hinein . wer den pfennig nicht ehrt , ist des talers nicht wert . niemand konnte sich an die reihenfolge der ereignisse erinnern . sie gewannen den japan cup in drei aufeinander folgenden jahren . das team gewann die meisterschaft in fünf aufeinander folgenden jahren . zum beispiel sind messgeräte wie das thermometer oder das barometer instrumente . wir haben die neigung , im haushalt immer mehr elektrogeräte zu verwenden . ein thermometer ist ein instrument zum messen der temperatur . das elektrogerät muss während des transports kaputtgegangen sein . wale ernähren sich von plankton und kleinen fischen . vor dem kino warten schon viele leute in einer schlange . und so jemand nicht ward gefunden geschrieben in dem buch des lebens , der ward geworfen in den feurigen pfuhl . im namen der toleranz sollten wir uns das recht vorbehalten , die intoleranz nicht zu tolerieren . toleranz wird zum verbrechen , wenn sie dem bösen gilt .  " haben sie meine katze gesehen ? " " nein . " " sie lügner , sie kauen ja noch ! " man kann sowohl eine katze als kleinen tiger bezeichnen , als auch einen tiger als große katze .
deu	 diese wohnung ist größer als alle anderen in diesem gebäude . er entschloss sich , seine abreise zu verschieben . er wird zu den größten wissenschaftlern der welt gezählt . ich hab ihn in letzter zeit überhaupt nicht gesehen . ich möchte dieses päckchen gern nach kanada schicken .  " wie geht es dir ? " - " mir geht es gut , danke . " euklid bewies , dass es unendlich viele primzahlen gibt . alle häuser in unserer straße sind wegen der weltmeisterschaft mit orangefarbenen fähnchen geschmückt . dies ist die beste methode , um das problem zu lösen . die präsidentschaftswahl ist kein schönheitswettbewerb . vielleicht hat das gar nichts mit unserem problem zu tun . warum ist 1 keine primzahl ? also , die primfaktorzerlegung ist eindeutig . im vierten stock gibt es kein warmes wasser , aber im erdgeschoss schon . wir finden , dass venedig eine faszinierende stadt ist . hätten sie mir diese frage gestellt , wenn ich ein mann wäre ? heute werden wir uns mit charles dickens befassen . mein vater schlug vor , heute abend ins kino zu gehen . eine reise zum mond in einem raumschiff ist nicht länger ein traum . aus einem raumschiff betrachtet , erscheint die erde blau . die leute , die keine risiken eingehen , hatten niemals probleme . er ist höflich und , was noch viel besser ist , sehr ehrlich . es tut mir leid , wenn meine worte dich verletzt haben . der arzt sagte ihr , dass sie sich ausruhen solle . die website ist schon in 7 sprachen verfügbar und wir hoffen , dass wir in den nächsten wochen neue optionen einführen können . der futtermittelindustriegigant wird flugtickets verkaufen . ring , der zweitgrößte mobilfunkanbieter lateinamerikas , wird ab freitag telefonzellen vermarkten . dein bester freund hat sich gestern mit fremden federn geschmückt . die gesundheitsministerin bestätigte heute , dass ihr ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei . was soll ich anziehen — eine hose oder einen rock ? zuerst möchte ich mich bei ihnen für die gastfreundlichkeit bedanken . die uniformen unterscheiden sich von schule zu schule . können sie mir erklären , warum es in beinahe jedem dorf zwei kirchen gibt ? unser betrieb plant , in russland eine neue chemiefabrik zu bauen . meine mutter hat mein bett mit einem sauberen laken bezogen . steck deine nase nicht in die angelegenheiten anderer leute . jim wurde während der klausur beim spicken erwischt . jane brauchte zwanzig stunden , um nach japan zu fliegen . es ist absurd das studentenleben mit nichtstun zu verbringen . er war alles andere als clever in seiner schulzeit . er arbeitet als nachrichtensprecher beim fernsehen . während des obon - festes gibt es viel durcheinander auf den bahnhöfen . ich war sehr an klassischer musik interessiert in meiner schulzeit . es war von vorteil , während meiner schulzeit chinesisch gelernt zu haben . lies so viele bücher , wie du kannst , solange du student bist . er unterrichtet nicht nur englisch , er schreibt auch romane . verzeihen sie , welches ist der kürzeste weg zum bahnhof ? haben sie vielleicht einen eimer wasser für mich ? ich habe einen platten .
deu	 ich habe ihm das geld zurückgezahlt , das ich ihm schuldete . ich stellte fest , dass dieser film sehr interessant ist . computer können eine sehr komplexe arbeit im bruchteil einer sekunde erledigen . verzeihen sie bitte , dass ich erst jetzt antworte . scheue dich nicht , den lehrer anzusprechen . wenn du etwas nicht verstehst , werde selbst aktiv ! ich verbleibe mit herzlichen grüßen , stets ihr freund . alle teilnehmer hoffen , dass tatoeba vor jahresende eine million sätze zählen wird . die einzige sache der welt , von der man nie zu viel bekommen oder geben kann , ist liebe . in diesen jahren schrieb er unsterbliche gedichte . seine zitternden hände straften seine ruhige haltung lügen . sein wichtigstes ziel im leben war reich zu werden . wenn du die schwerkraft zu deinem vorteil nutzen kannst , tu es . eine gruppe jugendlicher spielt auf dem spielplatz handball . ich möchte , dass das auto so schnell wie möglich repariert wird . dieses buch ist in leichtem englisch geschrieben , damit anfänger es verstehen können . wenn sie fleisch lange aufbewahren möchten , frieren sie es ein . so sehr ich dich auch mag , ich werde dich nicht heiraten . am anfang wusste ich nicht , was ich machen sollte . ich muss einkaufen gehen , ich bin nach einer stunde wieder zurück . ich habe meinen regenschirm irgendwo im park verloren . ich muss einen neuen kaufen . dieses verb wird gewöhnlich nur in der dritten person benutzt . denkst du nicht , dass die steuern in japan zu hoch sind ? japan unterhält diplomatische beziehungen zu china . nach seinem universitätsabschluss wurde er kameramann . viele frauen streben nach höherer bildung sowie nach karriere , und folglich schieben sie heirat und kinderkriegen auf . die schule befindet sich fünf gehminuten von der haltestelle . die parade wurde angeführt von einer armee - band . wenn du auf diesen knopf drückst , öffnet sich das fenster automatisch . im sechsten jahrhundert übernahmen die angelsachsen die lateinische schrift . als das mädchen den raum betrat , machten sich einige jungen wegen ihres kleinen huts über sie lustig . jim aß drei äpfel und sagte , dass er nochmal so viele essen könne . der schokoladenkuchen führte sie in versuchung , obwohl sie auf diät war . ein ausländer kann shakespeare nur verstehen , wenn er viel englische poesie gelesen hat . ich kenne sie nicht und ich glaube auch nicht , dass ich sie kennenlernen will . ich habe vor einem jahr mit dem rauchen aufgehört . obwohl sie sich beeilte , verpasste die alte dame den letzten zug . ich bin diesen winter zum ersten mal ski fahren gegangen . wenn der frühling kommt , werden die tage jeden tag länger . das ist das auto , von dem linda gestern gesprochen hat . es war das erste mal , dass ich entlang des mogami - flusses ging . eine menschenmenge versammelte sich , um den kampf zu beobachten . niemand von uns wusste von seiner entscheidung , das langstreckenrennen zu gewinnen . als ich in england war , konsultierte ich oft den reiseführer . die anzahl studenten , die zum studieren ins ausland gehen , nimmt jedes jahr zu .
deu	 ich begann letztes jahr , für diese firma zu arbeiten . es ist zeit , dass du schlafen gehst . mach das radio aus . sie studierten die karte , um eine abkürzung zu finden . bringen sie mir einen sauberen teller und nehmen sie den schmutzigen weg . findet ihr nicht , dass es seltsam war , dass sie es so eilig hatte ? in drei monaten werde ich das ganze geld ausgegeben haben . ich bin stolz darauf , dass mein vater ein guter koch ist . „wollen sie noch eine tasse kaffee ? “  – „nein , danke . “ er streckte mir die hand entgegen und ich nahm sie . wenn du die bedeutung eines wortes nicht kennst , dann schlag es in einem wörterbuch nach . die blinde krankenschwester widmete sich der pflege der älteren . er ist der jüngste lehrer , der je hier unterrichtet hat . nur wenige wissenschaftler verstehen die relativitätstheorie . er hat mir gezeigt , wie man diese kamera benutzt . es wird oft darauf hingewiesen , dass rauchen die gesundheit gefährdet . eigentlich weiß er sehr wenig über diese angelegenheit . anna kennt die ersten tausend stellen von π auswendig . die jüngsten fortschritte in der medizin sind bemerkenswert . er ist der letzte , der seine freunde verraten würde . sie fühlte den schmerz , den ihr die beleidigung bereitete . ein unbekannter mann lief auf dem trottoir hin und her . ich musste das problem wegen platzmangels auslassen . die plötzliche zunahme ultravioletter strahlen ließ die wissenschaftler an die existenz von ozonlöchern glauben . die tür lässt sich nicht öffnen ; das schloss muss defekt sein . der einsame erfreut sich am beobachten von ameisen . der streit entsprang einer rivalität zwischen den beiden ländern . sie entlastete sich von ihrem schrecklichen geheimnis . eine achse ist eine gedachte gerade linie , um die ein himmelskörper rotiert . die roten linien auf der karte stellen eisenbahnlinien dar . das mag für sie nur ein detail sein , aber für mich ist es sehr wichtig . ich bezweifle , dass er eine öffentliche rede halten kann . wir sind damit beschäftigt , unsere hochzeit und hochzeitsreise zu planen . wenn überhaupt , gibt es nur wenig aussicht auf erfolg . sie hat angedeutet , dass sie vielleicht im ausland studieren wird . das raumschiff sollte nie wieder zur erde zurückkehren . kein anderer englischer dramatiker kommt an shakespeare heran . eine frau , deren mann gestorben ist , ist eine witwe . die züge sind unpraktisch und unbequem ; außerdem sind sie nie pünktlich . ich kann die einladung nicht annehmen , da ich eine andere verpflichtung habe . er findet an allem , was ich mache , etwas auszusetzen . die stadt hat sich entschieden , die straßenbahn abzuschaffen . sie nahm sich das leben , indem sie sich von der brücke stürzte . ich erkundigte mich , ob das flugzeug pünktlich ankäme . zweifellos : sätze aus dem täglichen leben sind einfacher . in der letzten sitzung unserer gruppe wurden organisatorische probleme erörtert . er räusperte sich , bevor er mit dem vortrag begann . sie hat letztes jahr ihren abschluss an der oberschule gemacht . es ist sehr gefährlich , diese straße zu überqueren .
deu	 du kannst die präposition in diesem satz weglassen . das heutige japan ist nicht einmal mehr das , was es noch vor zehn jahren war . wenn es morgen schneit , baue ich einen schneemann . das treffen wurde auf nächsten freitag verschoben . seine vorstellungen unterscheiden sich deutlich von meinen . du kannst meine schreibmaschine benutzen , wenn du möchtest . wir unterscheiden uns von den tieren , da wir sprechen können . ich kann mir nicht erklären , warum sie nicht gekommen ist . wir freuen uns über den umzug in das neue gebäude . früher dauerte die reise nach amerika viele wochen . mein bruder hat mir geraten , mit dem rauchen aufzuhören . mein bruder hat mir mit meinen hausaufgaben geholfen . mein bruder ist zwei jahre älter als ich , aber er ist drei zentimeter kleiner . der mantel , den ich wollte , kostete dreihundert dollar . das baseballspiel war so spannend , dass jeder bis ganz zum schluss blieb . jedes mal , wenn ich dieses buch lese , entdecke ich etwas neues . chinesisches essen schmeckt nicht weniger lecker als französisches essen . das gute an diesem elektronischen wörterbuch ist , dass man es leicht mit sich führen kann . mexiko war damals noch nicht unabhängig von spanien . er wohnt in einem kleinen dorf in der nähe von osaka . der zug entgleiste , und es gab ca . 30 tote und verletzte unter den fahrgästen . bei dem unfall kamen 15 menschen um oder wurden verletzt . die zahl der opfer bei diesem unfall betrug 5 tote und 100 verletzte . bei dem eisenbahnunfall gab es drei tote und zehn schwer - bzw . leichtverletzte . sein neuer roman soll auf seinen persönlichen erfahrungen basieren . die verletzten soldaten wurden auf dem schlachtfeld zurückgelassen . die verletzten wurden vom unfallort wegtransportiert . transportieren sie die verletzten ins krankenhaus . die verletzten wurden mit krankenwagen transportiert . welchen grad von verletzungen muss man jemandem zufügen , um der körperverletzung beschuldigt zu werden ? herr t . , 19 , entging der anklage des mordes , wurde aber der körperverletzung verurteilt , da er vorsätzlich eine verletzung herbeigeführt hatte . um ein verderben zu vermeiden , wird der auf hoher see gefangene fisch unverzüglich gekühlt . die leute waren wegen seines plötzlichen todes in tiefer trauer . der junge fasste den heißen ofen an und verbrannte sich die hand . ich versuche , meine fragen auf französisch zu stellen . kaum war ich eingeschlafen , klingelte das telefon . meine mutter war so müde , dass sie früh ins bett gegangen ist . heute abend schauen wir uns ein fußballspiel an , füllen uns randvoll mit bier und dann randalieren wir in der stadtmitte . ehrlich gesagt ging sie diese sache gar nichts an . mit 25 buchstaben ist " anticonstitutionnellement " das längste französische wort . am ende seines lebens lernte der geizhals , großzügig zu sein . ich denke , dass ich pünktlich sein werde , wenn ich nicht in einen stau gerate . der premierminister war in einen skandal verwickelt . ich möchte nicht in diese affäre hineingezogen werden . mein onkel war in einen verkehrsunfall verwickelt .
deu	 im osten indiens ist am 19 . früh morgens ein schnellzug auf einen anderen im bahnhof haltenden zug aufgefahren , und bis jetzt sind 49 menschen verstorben . entschuldigung , können sie mir den weg zum nächsten dorf zeigen ? zwei vorrichtungen sind auf einander abgestimmt , wenn sie miteinander funktionieren . zwei apparate sind auf einander abgestimmt , wenn sie miteinander funktionieren . wie kann ich meinen mann erklären , dass er mir weh tut ? sollen wir nächsten sonntag eine grillparty feiern ? sie beschwerte sich beim manager , dass der service schlecht sei . ich beschwerte mich , aber im laden weigerte man sich , diesen pullover zurückzunehmen . der beamte konnte die beschwerde nicht selbst bearbeiten . bei zeitungsartikeln gibt es eine eiserne regel , informationen , die man durch hörensagen erfahren hat , als solche zu kennzeichnen . es gibt viele verschiedene formulierungen , die ein hörensagen ausdrücken . als ich heute morgen aufstand , hatte ich kopfschmerzen . man sollte kindern nicht zu viel süßigkeiten zu essen geben . das gesetz wurde nach heftigen auseinandersetzungen im parlament verabschiedet . ich kann mich nicht dazu durchringen , so etwas zu tun . unser mathematiklehrer lässt uns morgen keinen test schreiben . in china sagt man , dass man einen menschen nicht nach seinem aussehen beurteilen darf . mein entschluss , im ausland zu studieren , überraschte meine eltern . der regen hat gerade aufgehört . wir können losgehen . die feuerwache befindet sich neben dem polizeipräsidium . der einbrecher wurde zum polizeipräsidium abgeführt . er war damit beschäftigt , ein teleskop herzustellen . wie beschäftigt du auch sein magst : du musst deine hausaufgaben machen . es gibt immer noch kein anzeichen dafür , dass sich die grundstückspreise angleichen . er ist ein kavalier . er kann so etwas nicht gesagt haben . setzen sie diese chemikalie nicht direktem sonnenlicht aus . ich habe mir von meinem cousin tausend yen geliehen . ich habe mir von meiner cousine tausend yen geliehen . mein hauptfach an der uni war amerikanische literatur . die heutige welt verdankt ihr bequemes leben dem erdöl . meine eltern haben mich dazu gedrängt , den baseballverein zu verlassen . das stück ist eine satire auf die welt der politik . ich forderte ihn auf , die rechnung unverzüglich zu bezahlen . mit dem auto sind es vier stunden von new york nach boston . seine antwort war alles andere als zufriedenstellend . alles in allem war das ergebnis nicht zufriedenstellend . da ich nicht wusste , was ich machen sollte , rief ich die polizei . sie hat sich sehr verändert , seitdem ich sie das letzte mal gesehen habe . wir müssen dieses gedicht bis zur nächsten stunde auswendig lernen . wir haben henry als kapitän unserer mannschaft gewählt . nikita chruschtschow war auf dem zenit seiner macht . schon möglich , dass dein rat sie beeinflussen wird . mir macht es nichts aus , kritisiert zu werden , wenn ich falsch liege . er ist damit beschäftigt , einen brief zu schreiben . die autobahn war aufgrund eines schweren unfalls gesperrt .
deu	 das flugzeug hatte wegen des schlechten wetters verspätung . endlich hat der frühling diesen teil japans erreicht . erschrick nicht , wenn du es hörst ! ich werde ab heute anfangen , klavier zu üben . ich möchte nämlich musiklehrer werden . „warum hast du angefangen , klavier zu spielen ? “ „weil ich musiklehrer werden möchte . “ die großhandelspreise sind im wesentlichen stabil . sie ist nicht nur hübsch , sondern auch noch nett . viele länder haben mit ähnlichen problemen zu kämpfen . o nein ! ich habe aus versehen meinen finger abgesägt ! und was jetzt ? es gibt keinen einzigen sicheren ort mehr in japan . das problem unserer zeit ist , dass die zukunft nicht mehr das ist , was sie einmal war . wir wissen , wie man dem verkehrsstau entgehen kann . die alte frau verleiht geld zu einem zinssatz von drei prozent . sie durchkämmten die wüste auf der suche nach einem vergrabenen schatz . er hat sich eine erkältung von seiner schwester eingefangen . ohne ihre hilfe könnte ich meinen auftrag nicht beenden . ich bin nicht die person , die ich vor zehn jahren war . alles was fliegt , fällt früher oder später runter . samstag sind wir ins kino und danach ins restaurant gegangen . was ist der unterschied zwischen einem dorf und einer stadt ? wenn du eine frage hast , hebe bitte die rechte hand . die schweiz ist ein wundervolles land , das einen besuch wert ist . der arzt hat dir doch gesagt , du sollst im bett bleiben , bis das fieber wieder sinkt . ich habe gehört , dass du ein guter tennisspieler bist . diese neue technologie sollte dazu genutzt werden , unser leben zu verbessern , nicht dazu , uns auszuspionieren . 3 tage nach dem tod wachsen haar und nägel weiter , aber telefonanrufe werden seltener . wie sie wissen , ist das leben mit einer reise vergleichbar . er ist nicht so intelligent wie sein großer bruder . ich dachte , ich würde in diesem überfüllten zug ersticken . als er das haus betrat , fielen ihm zwei dinge auf . wir erwarten dieses jahr einen sehr kalten winter . die verhandlungen sind in eine neue runde gegangen . sie fuhren früher oft am wochenende zum hafen von nagoya spazieren . kannst du gerste und weizen auf den ersten blick unterscheiden ? es ist nicht einfach , gut und böse auseinanderzuhalten . es ist schwierig , das original von der fälschung zu unterscheiden . da er sehr groß ist , wirst du ihn sofort erkennen können . er hat so stark abgenommen , dass du ihn nicht mehr erkennen wirst . es ist einfach , ihn von seinem bruder zu unterscheiden . es ist nicht immer einfach , japaner und chinesen zu unterscheiden . die gesellschaftsstruktur hat sich bis zur unkenntlichkeit geändert . goro war so freundlich , mich ins krankenhaus zu bringen . kirsch - clafouti ist viel besser als apfel - clafouti . ich kenne ein köstliches rezept mit dem weißen teil von lauch in rotwein , warm oder kalt genießbar . ich weiß nicht genau , wie viele besucher da waren . ich glaube , über dreihundert . um sich zu überzeugen , dass biogemüse besser ist , genügt es , die augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen rosenkohl zu probieren , danach einen bio - rosenkohl , beide punktgenau gedünstet . ich wette , du wirst den unterschied schmecken .
deu	 die meisten arbeiter sind mitglied in einer gewerkschaft . neben französisch spricht er natürlich auch englisch . meine schwester geht gewöhnlich zu fuß zur schule . seine schulden machen eine beträchtliche summe aus . bei der papierherstellung werden große mengen an holz verwendet . er sollte nie wieder in seine heimatstadt zurückkehren . der lehrer übt einen guten einfluss auf seine schüler aus . jeden tag benutzen wir viele dinge , die edison erfunden hat . in kanada schlafen wir im bett , nicht auf dem boden . es wäre besser gewesen , wenn du nachgedacht hättest . hast du auf der party viele interessante leute getroffen ? ich interessiere mich überhaupt nicht für politik . die bundesrepublik deutschland wurde 1949 gegründet . ich hatte kaum das haus verlassen , als es anfing heftig zu regnen . sie wusste nicht , wie sie mit dem problem umgehen sollte . er trifft die meisten , wenn nicht alle , wichtigen entscheidungen für seine firma . ich bin mir sicher , dass er mich mit meiner schwester verwechselt hat . der professor hat neue bücher aus new york bestellt . er ist zu vorsichtig , um etwas neues zu probieren . ist die hauptstadt der usa washington oder doch new york ? ich habe meinen geldbeutel wohl im bus liegen gelassen . vermengen sie den teig mit den erbsen und den zwiebeln . bestreichen sie damit toastbrotscheiben und bestreuen sie das ganze mit pinienkernen . ich garniere die zwiebacke mit einer dünnen gurkenscheibe und einem zweig estragon . du kannst die scheiben mit maronencreme bestreichen . „haben sie ein streichholz ? “  – „tut mir leid , aber ich rauche nicht . “ ich kann es mir nicht erlauben , ein neues auto zu kaufen . er vermengt das vollkornmehl , den koriander , die zitronenschale und den zimt in einer schüssel . legen sie sie auf das backblech und bepinseln sie sie mit eigelb . formen sie kugeln mit 3 cm durchmesser und legen sie sie auf ein mit butter bestrichenes stück aluminiumpapier . setzen sie die gefüllten paprika in eine auflaufform . geben sie die geriebene karotte zur füllung hinzu . bedecken sie die makkaroni vollständig mit wasser . nehmen sie die muffins aus der form und lassen sie sie abkühlen . wenn sie überraschungseffekte mögen , können sie den zucker durch meersalz ersetzen . schwarzwälder kirschtorte ist ein natürliches aphrodisiakum . wir hatten diesen winter mehr schnee als gewöhnlich . fügen sie den oregano hinzu und kneten sie den teig auf der arbeitsfläche durch . ich werde mir einen membranvergaser kaufen , um die leistung meines motors zu verbessern . für diese arbeit empfehle ich ihnen , eine winkelschleifmaschine zu benutzen . ein bastler , der eine kettensäge besitzt , ist kein bastler , sondern ein terrorist . hast du daran gedacht , den ölstand zu kontrollieren ? das problem ist , dass es sich da um eine reihenschaltung handelt . nach saisonaler bereinigung ist der rückgang nicht sehr stark . keime kann man nur mit hilfe eines mikroskops sehen . das ist ein tropischer sturm . es wird bald vorbei sein . ich war neidisch auf die studenten , die im ausland studiert hatten .
deu	 ich denke , ich werde eine anzeige in der zeitung schalten . „wofür steht ‚ufo‘ ? “  – „ich glaube , das bedeutet ‚unbekanntes flugobjekt‘ . “ der materialdurchsatz dieses häckslers ist sehr hoch . welche geschwindigkeitsbegrenzung gilt auf dieser straße ? henry ist alt genug , um für sich selbst zu sorgen . 1998 überstiegen japans exporte die importe um 77 , 8 milliarden dollar . ich habe zwei dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem keller . wie berechnet man die kapazität eines kondensators ? hättest du etwas dagegen , wenn ich dich begleitete ? tue mir einen gefallen und schreibe diesen aufsatz für mich . wie lange kann man es mit 100 dollar ungefähr aushalten ? romeo glaubte , dass julia gestorben sei , und beschloss , sich umzubringen . die japanische fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 wale unter dem vorwand wissenschaftlicher forschung . er kam zu meinem haus unter dem vorwand , mich zu treffen . das ist nichts weiter als ein vorwand zum faulenzen . die landesvorwahl ist eine nach land und region unterschiedliche nummer , die notwendig ist , wenn man ein auslandsgespräch führen will . kannst du die regeln nicht ein wenig flexibler anwenden ? wenn sie die medizin einnehmen , folgen sie genau der auf der flasche abgedruckten gebrauchsanweisung . er ist von dieser art mann , die frauen nicht sehr ernst nehmen . die bürgermeisterwahl findet alle vier jahre statt . ich habe mir diese superschnelle popcornmaschine als weihnachtsgeschenk gekauft . setzen sie einen gehörschutz auf , wenn sie mit einem presslufthammer arbeiten . beim horne fasst man den ochsen , beim worte den mann . sie ist die ex - geschäftsführerin einer firma , die brillenputztücher herstellt . ich lief die straße vom einen ende bis zum anderen entlang . natürlich gibt es zwischen diesen beiden extremen viele variationen . schnell , reich mir eine dose mit luftdichtem schraubdeckel ! nachdem sie die kurbelwelle ausgetauscht hatten , aßen sie eine gemüsepfanne japanischer art . meine mutter wurde blass , sobald sie die nachricht hörte . was an der oberfläche auftaucht ist nichts als die spitze des eisberges . kaum war sie fertig , legte sie sich für ein nickerchen hin . was erziehung betrifft , hat er eine extreme meinung . kaum hatte ich den laden verlassen , da traf ich meinen lehrer . offen gesagt , ich möchte nicht , dass du für jene firma arbeitest . in seiner jugendzeit kümmerte sich yasunari kawabata um seinen großvater . ich schrieb seine telefonnummer auf einem fetzen papier auf . ich war gerade in die badewanne gestiegen , da klingelte das telefon . kaum hatte der redner dies gesagt , da brachen die zuhörer in gelächter aus . herr kawabata schreibt jedes jahr einen brief nach hause . als wir den dunklen tunnel betraten , konnten wir gar nichts sehen . wer sitzt da am gegenüberliegenden ende des tisches ? die stadt ist an der nördlichsten spitze japans gelegen . das nervöse mädchen hat die angewohnheit , am ende ihres bleistiftes zu kauen . das problem ist , dass nancy nicht an den clubversammlungen teilnimmt .
deu	 er spendete einen großen betrag für die armenhilfe . wir müssen die flüchtlinge von ihrem leid befreien . der alte mann spendete einen großen geldbetrag für die armenhilfe . ich werde dir das geld heute in einer woche , also am 21 . 7 . zurückzahlen . wenn du wissen willst , was aerodynamik ist , dann schau ein rotorblatt an . mein freund hat endlich seine ganzen schulden getilgt . die komischen szenen des stückes waren übertrieben . ich würde gerne ein solches kleid tragen können . aber dazu muss ich schlanker werden . mein arzt hat mir geraten , nicht zu viel zu essen . die japaner ziehen ihre schuhe aus , wenn sie ein haus betreten . sie können die bedienungsanleitung des wärmetauschers hier herunterladen . öffne die verpackung vorsichtig , um das gummibärchen nicht zu beschädigen . ach scheiße , das mindesthaltbarkeitsdatum ist überschritten , deswegen hast du gekotzt ! versichere dich , dass deine haustiere genug nahrung haben , bevor du das haus verlässt . dieses jahr im märz verbreitete sich die geschichte , dass laut dem neuen grundschullehrplan gelehrt werden solle , dass die kreiszahl pi 3 sei . kann man aus dem kreisumfang den durchmesser bestimmen ? welcher spitzname denkst du würde am besten zu keiko tanaka ( 25 jahre alt ) passen ? die farbe türkis stellt die farbe von klarem wasser dar , sie ist ein helles , blasses blau . man sagt , dass japaner gegenüber bekannten sehr freundlich , aber gegenüber unbekannten gleichgültig sein . ich habe die nachricht gehört , dass es ein großes erdbeben in awaji gegeben hat . fische wie der karpfen und die forelle leben in süßwasser . das wasser in seen und flüssen ist meist süßwasser . ich bin sicher , dass dies ein süßwasserfisch ist . durch diese anlage wurde es möglich , meerwasser in süßwasser umzuwandeln . ich fühlte , wie schweiß meine stirn hinuntertropfte . ich habe gehört , dass wenn man die wasserrechnung nicht bezahlt , die wasserversorgung abgestellt wird . ist das wahr ? ohne zu stocken , goss sie mit einer eleganten bewegung wasser in das glas . die fragliche person hält sich gegenwärtig in amerika auf . mein vater kam heute morgen wegen eines staus zu spät zur arbeit . sie nutzte ihren aufenthalt in london aus und verbesserte ihr englisch beträchtlich . da sie nach kanada zurückgekehrt ist , kann sie sich gar nicht in diesem hotel aufhalten . sie machte eine rundreise durch amerika und machte in 6 städten halt . da er beträchtlich mit der miete in verzug war , wurde er aus seiner wohnung geworfen . während er sich in london aufhielt , besuchte er das britische museum . um einem verkehrsstau zu entgehen , standen wir schon bei morgengrauen auf . alle sprachen sind gleich , aber englisch ist gleicher als die anderen . du musst lernen , deine laune unter kontrolle zu bekommen . der tanker hat nur eine kleine mannschaft an bord . circa zwei millionen pfund mehl werden jährlich exportiert . die wahre lebenskunst besteht darin , im alltäglichen das wunderbare zu sehen . sie war fest entschlossen , die stelle zu kündigen . sie verlangten , dass der bürgermeister zurücktritt .
deu	 ich wusste nicht , dass er sich entschlossen hatte , zurückzutreten . es verbreitet sich das gerücht , dass er zurücktreten wird . es gibt keinen grund , warum er zurücktreten müsste . zu unser aller erstaunen trat er plötzlich zurück . ich habe überhaupt nicht die absicht , zurückzutreten . viele leute lehnten die einladung zur willkommensfeier ab . sie lobten seinen fleiß und machten ihm komplimente . je mehr er mir schmeichelt , desto unsympathischer finde ich ihn . sie erhielt eine große vorauszahlung für ihr nächstes werk . der mensch ist das einzige tier , das feuer benutzt . er wendete seine augen nicht von ihrem gesicht ab . er ist im großen und ganzen ein tadelloser student . in japan ist es höflich , sich zu verbeugen , wenn man jemanden trifft . sie ist auch nach ihrer heirat noch auf die eltern angewiesen . er riskierte es , festgenommen und inhaftiert zu werden . als er den raum verließ , verbeugte er sich vor mir . wir verbinden den namen einstein mit der relativität . wenn du so fährst , dann wirst du im krankenhaus landen . der junge mann , der das auto fuhr , war betrunken . er hat zwei töchter , die beide mit ärzten verheiratet sind . ich kann nicht so fließend englisch sprechen wie naomi . ihr ehemann will , dass alles nach seinem belieben gemacht wird . der bambus biegt sich unter dem gewicht des schnees . erinnerungen an die bittere vergangenheit brandeten wie wellen in seinem kopf an , und er verzog sein gesicht . japan hat sich in den letzten 50 jahren stark verändert . die frage ist , wer an seiner stelle dorthin gehen wird . er macht wegen der verschwendungssucht seiner frau ein mürrisches gesicht . herr yamada verzog beim angebot der reisegesellschaft eine finstere miene . mein abteilungsleiter zieht immer eine finstere miene , wenn ich ihn um etwas bitte . unglaublich , dass deine mutter sechs sprachen spricht ! es stellte sich heraus , dass das gerücht weder hand noch fuß hatte . er setzte den plan , den er sorgfältig aufgestellt hatte , in die tat um . wir hätten im vorhinein einen sorgfältigen plan aufstellen sollen . wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger beobachtung . die zwei jungen begannen , sich gegenseitig vorwürfe zu machen . ich muss shoppen gehen . ich bin in einer stunde zurück . mein vater spart jede woche einen teil seines geldes . ich nehme ballettunterricht seit ich drei bin und möchte ballerina werden . er hat das geld genutzt , um seine schulden zu bezahlen . sie schickte den brief zurück , ohne ihn zu öffnen . ich werde das auto nur kaufen , wenn sie vorher die bremsen reparieren . dieser ring ist ein magischer gegenstand , der seinem träger große kräfte verleiht . die anderen werden innerhalb weniger minuten ankommen . der unfall machte alle seine hoffnungen auf erfolg zu nichte . da er nicht ans telefon gegangen ist , habe ich ihm eine mail geschickt . die lüge brachte ihm ärger ein , als sein chef die wahrheit herausfand . ich bin eine ehrliche büroangestellte , und zu hause eine gute ehefrau und mutter . alle menschen hassen sich von natur aus gegenseitig .
deu	 wie sehr man sich auch anstrengt , man nimmt nicht ein einziges kilo ab . im gegenteil , das körpergewicht nimmt sogar ein wenig zu . das ist die stagnationsphase einer diät . die stagnation des konsums in amerika zog auch die umgebung in mitleidenschaft . wie man sehen kann , ist mein heiligenschein größer als deiner . da ein gummiball elastizität besitzt , prallt er zurück . die letzten prüfungen werden sich wohl bis in den nächsten monat erstrecken . ich bestieg den rücken eines pferdes und ritt auf feldern und hügeln umher . ich werde nicht noch einmal über die schwelle dieses hauses treten . der schaden des taifuns erstreckte sich über mehrere präfekturen . unsere niederlassungen erstrecken sich über das ganze land . ich warte immer noch auf mein frühstück , würden sie es mir bitte jetzt bringen . wir verbinden den namen darwin mit der evolutionstheorie . frau klein ist über 80 , aber sie ist noch sehr aktiv . sie entfernten den zünder , bevor die bombe explodierte . 1945 wurde eine atombombe auf hiroshima abgeworfen . ich habe eine katze und einen hund . die katze ist schwarz und der hund ist weiß . benutze nie eine kanone , um eine fliege zu töten . der arzt hat mir geraten , nicht so viel zu rauchen . er ist einer der beliebtesten schüler seiner klasse . diese angelegenheit muss früher oder später geklärt werden . ohne deine hilfe könnte ich dieses geschäft nicht führen . wir sind während der expedition auf viele schwierigkeiten gestoßen . dieses auto war so günstig , dass er es sich kaufen konnte . ich kann es mir nicht leisten , so viel zu bezahlen . der mann , den ich für seinen vater hielt , stellte sich als völlig fremder heraus . es ist gemein von ihm , eine alte frau zu betrügen . ich hätte nicht im traum daran gedacht , dass george mich betrügen würde . unser anteil an diesem unternehmen beträgt sechzig prozent ( 60 % ) . vergiss bitte nicht , regenkleidung oder einen schirm mitzunehmen . ab morgen kommt die wetterfront der regenzeit bei uns an . was machen wir , wenn morgen die regenzeit einsetzen sollte ? denkt man über den zweck des winterschlafes nach , so stellt man fest , dass es eine anpassung der lebewesen ist , die winterliche jahreszeit , die wenig nahrung bietet , irgendwie zu überstehen . ich hätte diesen elektrischen rasierer vor dem kauf ausprobieren sollen . „übst du schwertwerfen ? “ „es ist mir nur aus der hand gerutscht . “ er schmiedete den stahl und fertigte ein schwert an . heute ist schultag . ich sollte besser nicht zu spät kommen . . . wegen krankheit konnte ich nicht zur schule gehen . sie fahren normalerweise mit dem fahrrad zur schule . in entwickelten ländern nimmt die anzahl kariöser zähne stark ab , und die anzahl der menschen , die ein leben lang mit ihren eigenen zähnen essen , nimmt zu . hör auf , deine ellbogen auf dem tisch abzustützen . ich habe mich mit der nadel in den daumen gestochen . sie versuchten , die feindliche linie zu durchbrechen . wir haben das erste hindernis mit mühe und not überwunden . unsere truppen brachen durch die verteidigung des feindes .
deu	 misch dich nicht in die angelegenheiten anderer leute . herr white und ich sind keine freunde , nur bekannte . die vorbereitungen für die olympischen spiele laufen bereits . franklin war bekannt für seinen gesunden menschenverstand . frankfurter wurden das erste mal in den 1860ern in den vereinigten staaten verkauft . dieses kleid hat mich mehr als 40 . 000 yen gekostet . der schornstein leitet rauch vom kamin nach draußen . während der sommerferien habe ich mich mit vielen dorfbewohnern angefreundet . er hat es zu etwas gebracht als unterhaltungskünstler . da wir gerade von herrn tanaka sprechen , haben sie ihn in letzter zeit gesehen ? ich weiß nicht , was für ein tier da draußen heute abend solch einen schrecklichen lärm macht . wie in aller welt können wir unsere jugend zurückbringen ? es begann heftig zu schneien , als ich aus dem zug stieg . schau mal , der zug , der da gerade über die brücke fährt ! deutsch und englisch sind zwei verwandte sprachen . leute bitten dich um kritik , möchten aber nur lob . es gibt in der straße einige eingesunkene stellen . sie hatte eine ausreichende grundlage für einen scheidungsantrag . kühl deinen verbrannten finger unter fließendem wasser ab . ich habe mir beim volleyballspielen den finger verstaucht . in der nacht brach ein dieb in die wohnung ein und stahl einen pelzmantel meiner frau . ausländische investoren zogen sich wegen regionaler politischer unruhen zurück . es war offensichtlich , dass es keinen ausweg gab . mais ist eine wichtige nutzpflanze in den vereinigten staaten . kannst du mir einen gefallen tun ? leihst du mir etwas geld ? die kinder waren erfreut , ihre großeltern zu sehen , die sie lange nicht gesehen hatten . sie müssen ihre zunge schulen , um guten kaffee von schlechtem unterscheiden zu können . wir haben zum mittagessen pizza und hähnchen gegessen . wir haben zwei hunde , drei katzen und sechs hühner . welche sprache wird in den vereinigten staaten gesprochen ? ich habe keine zeit , meine hausaufgaben zu machen . nachdem wir eine weile gelaufen waren , kamen wir am see an . nachdem ich meinen neuen webstuhl ausprobiert hatte , habe ich mein bett gemacht und die kaffeemühle repariert . statt ein candle - light - dinner vorzubereiten , versteigerte sie ihren freund auf ebay . ich wollte gerade das haus verlassen , als das telefon klingelte . sie sind unachtsam und sich der gefahr noch nicht bewusst . er erhielt einen betrag von einer million us - dollar für seinen ruhestand . er erbrachte beim leichtathletikwettbewerb hervorragende leistungen . ich spiele viele ballsportarten wie baseball oder basketball . ballsportarten wie basketball und tischtennis werden normalerweise in der halle gespielt . der leichtathletikwettbewerb wurde wegen starkem regen abgesagt . sie änderten plötzlich die taktik und zogen ihre truppen zurück . unsere diplomatie und kriegsstrategie waren offensichtlich widersprüchlich . wenn zum beispiel ein kettenrauchender lehrer seine schüler vor dem rauchen warnt , ist diese warnung in sich widersprüchlich .
deu	 sie stieß wegen ihrer unachtsamkeit mit dem auto gegen den torpfosten . als süßungsmittel trat zucker an die stelle von honig . wenn ich mir einen tag lang nicht den kopf wasche , kleben meine haare fettig zusammen und kleben platt am kopf . diese „und ein mischmasch anderen unflats“ seien zum glück aus den apotheken verschwunden . der verlust beläuft sich auf eine millionen dollar . in den letzten jahren legt deutschland wert darauf , seine trockenen weine bekannt zu machen . am oberlauf des mains , in der weiteren gegend um würzburg , wird hauptsächlich trockener wein der rebsorte silvaner angebaut . das image , dass deutscher wein sehr lieblich ist und nicht zu essen passt , ist weit verbreitet . er hielt geheim , dass er seinem sohn ein fahrrad gekauft hatte . im einundzwanzigsten jahrhundert werden zahlreiche große projekte fertiggestellt werden . ich hatte von anfang an nicht die absicht , in einer großen stadt zu wohnen . er vergisst nie , ihr ein geburtstagsgeschenk zu machen . es war einfach für ihn , die quizfrage zu beantworten . gestern abend haben wir uns beim sehen einer quizshow im fernsehen vergnügt . der fahrer wurde wegen geschwindigkeitsübertretung angeklagt . der schraubendreher ist zu klein und nutzt mir nichts . schreiben sie ihren namen und ihre adresse auf diesen umschlag . um nicht durch die prüfung zu fallen , musst du mit aller kraft lernen . als er durch die prüfung fiel , bereute er zum ersten mal seine faulheit . da er bis dahin faul gewesen war , fiel er durch die prüfung . da er die ganze zeit nur gespielt hatte , fiel er durch die prüfung . in japan kann man bis zur oberschule nicht sitzenbleiben . man kann die übersetzungsergebnisse einer eng . - >jap . übersetzungssoftware stark verbessern , je nachdem , wie der nutzer sie verwendet . ob wir verreisen können oder nicht , hängt vom wetter ab . es begann , hell zu werden , und allmählich konnte man etwas sehen . sobald ich in hokkaido ankomme , schicke ich dir ein paar zeilen . allmählich gewöhnt sie sich an das leben auf dem lande . zum beispiel ist osaka die partnerstadt von san francisco . sie hat zwei schwestern , welche beide in kyoto wohnen . nicht nur er , sondern auch seine schwestern gingen ins kino . er machte karriere und wurde schließlich präsident . um karriere zu machen , muss man ein energischer mensch sein . ein haushalt ist eine gruppe von leuten , die einen gemeinsamen wohnsitz und lebenserwerb haben . politiker sollten die öffentliche meinung in betracht ziehen . die öffentliche meinung spielt im politischen bereich eine wichtige rolle . die öffentliche meinung ist gegen jene politische maßnahme . die öffentliche meinung unterstützte das projekt stark . ich habe im letzten halben jahr nichts von tanaka gehört . sie ging nach draußen , um ein wenig frische luft zu schnappen . er fing nach einer kurzen pause wieder an , zu arbeiten . nach dem wir eine stunde lang gelaufen waren , hielten wir an und machten eine pause . wohin sollen wir heute gehen , in einen vergnügungspark ? oder sollen wir einen film schauen ?
deu	 wenn es hier in michigan mai wird , kommt , gleichsam den zugvögeln , eine kirmes . da er sich heute schlecht fühlt , kann er nicht zur arbeit kommen . da ich am sonntag in der firma war , hatte ich am montag ersatzweise frei . du brauchst am samstag nicht zur arbeit zu kommen . hast du heute morgen den leitartikel in der zeitung gelesen ? wir luden zu dem fest einen schriftsteller und dichter ein . es ist seine aufgabe , im garten das unkraut zu jäten . was das auge nicht sieht , bekümmert das herz nicht . es ist schlimm , andere menschen zu betrügen , aber noch schlimmer , sich selbst zu betrügen . das ist so ein ding mit den leuten , die meinen , computer zu hassen . was sie eigentlich hassen , sind miese programmierer . dieses problem kann nicht auf die übliche weise gelöst werden . tauschen sie den alten satz reifen durch einen neuen aus . jeder chef hat seinen oder ihren lieblingsangestellten . wenn du diesen knopf drückst , öffnet sich die tür . würdest du meinen aufsatz lesen und gegebenenfalls die fehler korrigieren ? bitte senden sie mir eine antwort , sobald sie diese mail erhalten haben . er muss bestraft werden , wenn er ein verbrechen begeht . angesichts der internationalen kritik haben mehrere länder aufgehört , wale zu fangen . wale sind säugetiere . mit anderen worten , sie füttern ihre jungen mit milch . wale sind als die größten säugetiere wohl bekannt . die hauptaufgabe eines pfarrers ist die predigt in der kirche . das mädchen schloss seine augen und hörte dem pfarrer zu . dann besuchten wir washington d . c . , die hauptstadt der vereinigten staaten von amerika . danke , gut . oh , laura , dies ist mein freund , ayako . als sie den abhang hinabfuhr , quietschte ihr altes fahrrad . die stadt , in der er aufgewachsen ist , liegt östlich von osaka . für eine frau , die die 30 überschritten hat , geht es nur noch bergab . ich wurde in osaka geboren , bin aber in tokyo aufgewachsen . der flughafen befindet sich in der bucht von osaka . ein insektizid ist eine agrarchemikalie , die insekten bekämpft , welche an nutzpflanzen schaden anrichten . pestizidfreier anbau ist eine methode , bei der man getreide , gemüse und obst anbaut , ohne chemikalien zu verwenden . das " i " in " ärztinnen " ist ein phallussymbol und diese schreibweise will also doch wieder nur die dominanz der männer unterstreichen ! dies ist mein mantel und das ist der meines vaters . neben dem ausleihen von büchern bieten büchereien verschiedene weitere dienste an . mein genereller eindruck ist , dass es sehr gut ist . immer wenn ich dieses bild sehe , denke ich an meinen vater . sie fragte sich , „wohin soll ich als nächstes gehen ? “ wenn sie erwachsen ist , wird sie eine großartige pianistin sein . ich brachte ihn dazu , mein zimmer sauber zu machen . du kannst kein meerwasser trinken , weil es zu salzig ist . der hügel verfügt über einen ausgezeichneten blick .  " ist es das erste mal , dass sie hier sind ? " - " ja , es ist mein erster besuch . " die erste gruppe studiert am morgen , die zweite am abend .
deu	 kaum hatte er den raum betreten , brach sie in tränen aus . die internationale telefonvorwahl für italien ist 39 . eine verstauchung solchen ausmaßes sollte in ca . einer woche heilen .  " hmm " , brummte professor takeda und zwirbelte seinen schnurrbart . wie sehr ich mir auch den kopf zerbrach , der name weckte keine erinnerungen . nachdem sie ihren körper gedreht haben , gehen sie bis ganz tief in die knie . aber in dem moment , als ich den duschhahn aufdrehte , kam eine schwarz - schäumende flüssigkeit heraus . ich denke , es gibt in diesem land wohl kaum jemanden , der noch nie eine schraube eingedreht hat . ich drehte die schraube mit dem schraubendreher , aber sie ließ sich nicht gut drehen . lösen sie die schraube und nehmen sie die lampenabdeckung ab . sollte die lampe heiß sein , warten sie bitte ca . 45 minuten , bis die lampe abgekühlt ist , um eine verbrennung zu vermeiden . wenn man an der seite des bauches der puppe die feder aufzieht , bewegt sie die arme , macht purzelbäume und bewegt sich nach vorne . bloß zu kritisieren ist in der regel einfach , aber sich einen alternativplan auszudenken ist schwierig . indem sie einen teilzeitjob annehmen , wird es für studenten möglich , aus eigener kraft die studiengebühren aufzubringen . im gegensatz zu diesem mann sieht sie sehr glücklich aus . die vereinigten staaten sind reich an natürlichen ressourcen . das gehalt eines lehrers ist niedriger als das eines anwalts . selbst wenn die sonne im westen aufginge , würde ich meine meinung nicht ändern . beim schreiben von antworten in einem test muss man vorsichtig sein . bei einer zugfahrt kann man mit lesen die zeit totschlagen . ich werde sie anrufen , sobald ich sicher bescheid weiß . ein neffe ist der sohn eines bruders oder einer schwester . meinem neffen wurde auf grund seiner jugend verziehen . meiner schwester sohn jimmy ist mein lieblingsneffe . sein neffe war in das brillante feuerwerk vertieft . meine schwester hat zwei söhne , somit habe ich zwei neffen . etwas stimmt mit unserer elektrischen heizung nicht . das kerzenlicht flackerte einige male und erlosch dann . du solltest deine wertsachen an einem sicheren ort verwahren . herr jones unterrichtet uns in englischer konversation . herr jones kostet die suppe , die seine frau gemacht hat . das gesicht von frau jones verzog sich , als sie die neuigkeit hörte . frau jones zählte jeden abend schäfchen , um einzuschlafen . herr jones , dessen frau englisch lehrt , ist selbst ein englischprofessor . es war eine rein familiäre angelegenheit für sam jones . zu ehren von herrn jones wurde ein willkommensfest abgehalten . ich habe dein neues buch mit großem vergnügen gelesen . ihre großmutter lebte , bis sie achtundachzig jahre alt war . entschuldige bitte , dass ich dir nicht früher geschrieben habe . die karten gelten nur zwei tage , inklusive dem tag , an dem sie gekauft wurden . ich würde gerne bar zahlen . ist das frühstück im preis inbegriffen ? ich bin jetzt so besoffen , dass ich zwei tastaturen sehe . um die antwort auf die frage zu lesen , klicken sie einfach auf die frage .
deu	 wenn ich ihn sehe , denke ich an meinen großvater . soweit ich weiß , gehört er zu denen , die ihre versprechen halten . esperanto ist eine lebende sprache , die sich sehr gut für internationale verständigung eignet . wenn du dich in einer unentschlossenen gruppe befindest , schlage sebstbewusst etwas vor , dem niemand zustimmen würde . jeder mensch ist ein mond und hat eine dunkle seite , die er nie jemandem zeigt . kinder verhalten sich lieber wie ihre freunde als wie ihre eltern . das haus ist komplett abgebrannt , bevor die feuerwehr kam . menschen , die latein nicht für die schönste sprache halten , verstehen nichts . ich bin nur zu froh , dir bei deiner arbeit zu helfen . ihr verhalten steht im gegensatz zu ihren prinzipien . die preise sind doppelt so hoch wie vor zwei jahren . du hast einen kommentar hinzugefügt , keine übersetzung . um eine übersetzung hinzuzufügen , klick auf das symbol « あ→а » über dem satz . vergänglichkeit des vergänglichen , und alles ist vergänglich . wir waren sehr enttäuscht , die nachricht zu hören . lasst uns unseren plan aufgeben , ihn zu besteigen . wenn ich zeit hätte , würde ich französisch studieren . ich wünschte , ich hätte besser gelernt für den test . ich wünschte , ich hätte in meiner jugend härter gelernt . ich schlief ein , während ich an meinem schreibtisch lernte . ich versuchte , sie aufzumuntern , aber sie weinte die ganze zeit . er sagte mir , dass sie möglicherweise in tränen ausbrechen würde . sie beschwerte sich fortwährend , dass kein geld übrig sei . es tut mir leid , ich habe nicht verstanden , was sie sagten . der einzige unterschied zwischen mir und einem verrückten ist der , dass ich nicht verrückt bin .  " wie alt ist sie ? " - " sie ist zwölf jahre alt . " er hat aus seiner chance zu lernen das beste gemacht . seine krankheit machte all seine hoffnungen zunichte . ich bewegte eine schachfigur auf dem brett eins vor . seine ideen brachten ihm keinen einzigen pfennig ein . je älter du bist , desto schwieriger ist es , eine sprache zu lernen . bitte entschuldigen sie , aber ich glaube das ist mein platz . wenn du seine aufrichtigkeit in frage stellst , bitte ihn nicht um seine hilfe . es gibt mehr mädchen als jungen an unserer schule . du solltest heute morgen einen regenschirm mitnehmen . bitte denke daran , mich morgen früh um sieben zu wecken . diese romane sind auch auf französisch erschienen . viele junge menschen starben in diesem krieg für die demokratie . studenten lesen nicht viele bücher wegen des fernsehens und der comics . die wahrheit ist , dass menschen nicht ohne luft leben können . die amerikaner haben das vertrauen in toyota verloren . wir hatten nicht erwartet , dass er die aufgabe in so kurzer zeit bewältigt . kein mensch kann sie wissen , kein jäger erschießen mit pulver und blei - die gedanken sind frei ! es ist geplant , dass die konferenz in tokyo stattfindet . dieser roman wurde nach seinem tod veröffentlicht . wir beschlossen , uns zwei oder drei tage versteckt zu halten . ich nahm abschied von den dorfbewohnern und machte mich auf zu meinem nächsten reiseziel .
deu	 windows ist das meistgenutzte betriebssystem der welt . die obgenannte sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt . er hat nicht aufgepasst und die kamera im bus vergessen . es ist gar nicht so einfach , französisch zu beherrschen . der koffer enthielt nichts außer schmutziger kleidung . sie wurden von einem vorbeikommenden schiff gerettet . es ist sehr freundlich von ihnen , mir den weg zu zeigen . er schluckte seinen ärger hinunter und arbeitete weiter . sie versteckte ihre enttäuschung hinter einem lächeln . tony wollte nicht in einem laden oder einer fabrik arbeiten . legen sie bitte nicht auf und warten sie einen augenblick . sie haben ihn überall gesucht , aber nicht gefunden . die zahl der unfälle ist seit einigen jahren angestiegen . als ich aufgestanden bin , stand die sonne schon hoch . dima schlief in einer nacht mit 25 männern und tötete sie dann . der lehrer hat uns die bedeutung des wortes erläutert . wir hören oft , dass gesagt wird , die japaner seien gute arbeiter . ich möchte meine reservierung für den dreißigsten bestätigen . ich mochte deine idee und habe mich ihrer angenommen . ich wusste schon immer , dass die typen lügen , wenn sie sagen , dass es auf die proportionen ankommt . bitte sagen sie mir , wie ich zum flughafen komme . meiner meinung nach ist zu langes aufbleiben schlecht für die gesundheit . man baut einen schneemann besser mit nassem schnee . jedes vorbeifahrende auto wirbelte eine staubwolke auf . an so einem kalten tag möchte ich nicht ohne jacke rausgehen . personen unter achtzehn jahren dürfen nicht heiraten . als justin bieber seine musikalische karriere startete , war er vierzehn jahre alt . den see kann man in einer halben stunde mit dem bus erreichen . sie protestierten lautstark und entschieden gegen die atomtests . würde es ihnen etwas ausmachen , einen moment zu warten ? die meisten amerikaner stammen von einwanderern ab . der gefangene stritt ab , einen polizisten getötet zu haben . ich habe vorgeschlagen , er solle sofort da hingehen . 1958 hat brasilien seine erste weltmeisterschaft gewonnen . bitte pass auf dich auf , damit du dich nicht erkältest . neulich ging ich zum ersten mal in meinem leben fischen . einigen soldaten widerstrebte es , die befehle zu befolgen . ob du es glaubst oder nicht , tom ist 70 jahre alt . der eiffelturm befindet sich in der gleichen stadt wie der louvre . diese neuen gardinen passen nicht gut zu den teppichen . während des krieges versuchten die usa den handel mit england einzustellen . das hübsche mädchen im bikini war ein blickfang am strand . er hat mich angelogen . deswegen bin ich böse auf ihn . er hat das stoppschild nicht gesehen und das kind auf der straße fast überfahren . ich habe mir seit fünf jahren keinen neuen mantel gekauft . wir haben bis jetzt keinen brief von ihm erhalten . du bist bei weitem der beste schwimmer von uns allen . es hatte den kopf einer frau , den körper eines löwen , die flügel eines vogels und den schwanz einer schlange . australien ist ungefähr zwanzig mal so groß wie japan . sie war ein junges mädchen , etwa in deinem alter .
deu	 sie hing einen kleinen picasso an die wand des salons . im vergleich zu china ist die schweiz ein verlassenes dorf . jetzt ist die beste zeit , um die kirschblüte zu betrachten . mein computer ist kaputt und ich muss ihn reparieren lassen . ein dermaßen alter lüfter wäre so gut wie zwecklos . sie haben immer noch keinen käufer für das haus gefunden . solch ein kindischer plan ist zum scheitern verurteilt . ein solch kindischer plan ist zum scheitern verurteilt . das problem ist , dass ich ihm nichts zu sagen hatte . das ziel dieses spiels ist , alle bomben auf dem bildschirm explodieren zu lassen . es ist verboten , in dieser bibliothek bücher zu lesen . du wirst dich schnell an das kalte wetter gewöhnen . ihr werdet euch schnell an das kalte wetter gewöhnen . sie werden sich schnell an das kalte wetter gewöhnen . eugene wird den ig - nobelpreis für seinen beitrag zur literatur erhalten . um sich vor der polizei zu verstecken , verbrachte dima die nacht in einem müllcontainer . mein baum hatte einige blüten , aber keine früchte . er löste dieses problem ohne irgendeine schwierigkeit . egal , was auch passiert : du darfst nicht aufgeben ! der ellbogen ist das gelenk zwischen oberarm und unterarm . solche magazine haben einen großen einfluss auf kinder . er aß eine flambierte orangencrêpe und ging grüne samthandschuhe und ein barometer kaufen . sie nutzt lieber ihre ehelosigkeit aus , als sich ein schönes , weißes kleid zu kaufen . muss man wirklich amarant futtern , um sich ausgewogen zu ernähren ? der modul hat bis auf isomorphie nur abzählbar viele direkte summanden . beachte , dass das theorem nicht die existenz eines solchen objekts voraussetzt . eine ganze zahl ist genau dann natürlich , wenn sie größer oder gleich 0 ist . ich habe versucht , eine tabelle zu erstellen , die die durchschnittliche jahresarbeitszeit in den europäischen ländern vergleicht . eine gerade ist ein triviales beispiel für eine kurve . es war nicht leicht für uns , sein haus zu finden . wenn du einen mathematiker fragst , ob er erwachsen oder minderjährig ist , dann sei nicht überrascht , wenn er " ja " antwortet .  " ja ! " , säuselte er mit seiner entzückenden stimme in mein ohr . er schaute tief in die kristallkugel und sagte meine zukunft vorher . deine augen sind genauso schön wie die arme der venus von milo . deine intelligenz ist genauso groß wie die entfernung zwischen bombay und mumbai . wie kannst du es wagen , von liebe zu reden , du , der du lola nicht kennengelernt hast ?  " ich brauche wirklich neue kleider " , dachte dima . deine lippen sind so sanft wie die oberfläche eines kaktus . ich werde nie ihre bleiflammenfarbenen augen vergessen und ihre kurzen haare , die die farbe des cocktails hatten , den sie trank . sie trug einen rosa gürtel , der genauso teuer wie hässlich war . er fuhr einen sportwagen , dessen hoher preis mich eben so sehr wie seine lächerlichkeit beeindruckte . ich laufe wie ein trottel durch den regen und du bist gar nicht da . es war nicht leicht für ihn , sein versprechen zu halten .
deu	 sie verdient ihren lebensunterhalt durch den verkauf ihrer bilder . sie verdient ihren lebensunterhalt als schriftstellerin . ich habe ihn dazu gebracht , mit dem rauchen aufzuhören . medikamente sollten nicht in der reichweite von kindern aufbewahrt werden . auf meinem weg nach hause sah ich einen weißen vogel . ich möchte diesen sommer verreisen , aber ich weiß nicht wohin . ein esperanto - text wird phonetisch geschrieben mittels des 28 - buchstabigen alphabetes . waffen töten keine menschen . menschen töten menschen . diese provinzen vereinigten sich und wurden zu einem land . während des krieges wurden die preise streng reguliert . die regierung neigt dazu , die massenmedien zu kontrollieren . das parlament ist das hauptregierungsorgan in japan . die statistiken zeigen , dass unser lebensstandard gestiegen ist . die versicherungsgesellschaft wird ihren schaden kompensieren . die opfer haben ein recht darauf , für ihre verletzungen entschädigt zu werden . letzten sommer fuhren sie zu einem kurort in den bergen . erwartet nicht , dass die anderen für euch denken ! erst als ich selber ein baby bekommen habe , habe ich erfahren , was mutterliebe bedeutet . zwischen den mahlzeiten zu essen ist schlecht für die figur . er bahnte sich seinen weg durch die menschenmenge . affen töten auch menschen , aber nur wenn sie pistolen haben . ich habe meinen regenschirm mitgenommen für den fall , dass es regnet . der besucher hinterließ eine nachricht bei seiner schwester . wenn ich davon gewusst hätte , hätte ich meinen plan geändert . würde es dich stören , das radio herunterzudrehen ? sie hat den schönsten arsch , den ich je gesehen habe . das ist keine laubheuschrecke , das ist eine feldheuschrecke ! hör auf , überall smilies hinzumachen , da bekommt man den eindruck , du wärst auf ecstasy . . . ich hätte dir gerne persönlich zum geburtstag gratuliert . ich habe gelesen , marzipan enthielte karzinogene . es gibt mehrere hypothesen , um dieses phänomen zu erklären . es gibt fünf dramen im leben eines mannes . leider weiß ich nicht , welche das sind . ungefähr ein drittel dieser krankheiten ist heilbar , aber die anderen können ernst , ja sogar tödlich sein . wasserstoff und sauerstoff verbinden sich und werden zu wasser . ein neues team wurde gegründet , um an dem bootrennen teilzunehmen . seine vorstellungen waren eng mit dem buddhismus verknüpft . in dem moment , als er sie sah , wurde er kreidebleich . als sie die nachricht hörte , wurde sie kreidebleich . vergeude nicht die zeit deiner jugend , sonst wirst du es später bereuen . ich bereue es , meine jugendzeit mit faulenzen verbracht zu haben . es ist nutzlos , über seine verlorene jugend nachzudenken . sie lag auf dem boden , stranguliert mit der saite einer harfe . er hat beim spielen einer elektrischen harfe einen tödlichen elektrischen schlag bekommen . ich bin von dem finnischen harfenspieler , von dem ich dir gestern abend erzählt habe , schwanger geworden . ich habe deine mutter auf facebook kennengelernt . wenn also facebook nicht existieren würde , dann würdest du auch nicht existieren , mein kleiner engel .
deu	 wenn du weniger zeit auf facebook und mehr zeit mit mir verbingen würdest , hättest du mir schon unser wunschkind gemacht . sie trug einen rosa minirock und eine blaue sonnenbrille in der form einer elektrischen gitarre . ich werde ihm entweder die blaue sonnenbrille in der form einer elektrischen gitarre oder den roten hut schenken . darf ich deine blaue sonnenbrille in der form einer elektrischen gitarre für die bad taste party von susi ausleihen ? eine welt ohne anime wäre wie eine waschmaschine ohne internetzugang . in singapur ist es ein verbrechen , auf den boden zu spucken . als er meinen neuen haarschnitt sah , schaute er mich mit augen so groß wie die einer animefigur an . es gibt einen entwurf für die expansion des unternehmens . willst du meine buchweizen - madeleines probieren ? sie hat die vergiftete madeleine vor einer stunde gegessen , aber sie lebt immer noch - was soll ich tun ? tut mir leid , aber deine madeleines haben die konsistenz eines radiergummis . es wird dunkel . bitte schalten sie für mich das licht ein . unser tisch wackelt . gib mir dein kunstbuch , um ihn zu stabilisieren . aber nein , das ist keine pornografische zeitschrift , das ist ein kunstbuch ! der alte knacker saß in seinem sessel und las ein kunstbuch . er knipste den schalter an und tauchte den raum in helligkeit . wir halten ihn für den besten spieler der mannschaft . manchen schülern fällt es schwer , sich an die regeln zu halten . sie möchte ihre tochter mit einem arzt verheiraten . angewidert starrte ich auf den blutroten brief . ob das wohl der berüchtigte auf rotem papier gedruckte einberufungsbefehl ist ? als ich mich ungebührlich gegenüber meinem vater verhielt , wurde er vor zorn hochrot im gesicht . der schüchterne junge errötete ob ihres komplimentes . sein blasses gesicht errötete durch die aufregung . das schiff wird wohl heute nacht den äquator überqueren . der äquator teilt die erdkugel in zwei hemisphären . auf meiner reise nach australien habe ich zum ersten mal den äquator überquert . wir müssen uns wegen des handelsdefizites sorgfältig beraten . die arktis ist das gebiet im umkreis um den nordpol . es ist schwierig , einzugestehen , dass man ein verlierer ist . junge menschen neigen dazu , dinge zu weit zu treiben . verfalle nicht in extreme . es ist wichtig , in allen dingen maßvoll zu sein . seine passive einstellung machte all meine bemühungen zunichte . ich glaube , dass china eine aktivere rolle spielen wird . sie spielte eine aktive rolle in der frauenemanzipation . unser letztendliches ziel ist die errichtung des weltfriedens . ach , keine sorge , ein experte , der der académie française nahesteht , hat mir gestern bestätigt , dass mein französisch gut ist . gestern habe ich einen der bekanntesten schauspieler der welt getroffen . letzten endes wird die raumfahrt nützlich für die ganze menschheit sein . ich habe keine anderen idole außer der académie française . man sagt , die stimme von björk sei aufregender als das ereignis , eine postkarte aus japan zu bekommen . ich habe keine briefmarkensammlung , aber ich habe eine sammlung von postkarten aus japan , die ich als ausrede , sie zu mir einzuladen , nutzen könnte .
deu	 die pachtbauern rebellierten gegen den lehnsherren . ein buch , das es nicht wert ist , gelesen zu werden , ist es von anfang an nicht wert , gekauft zu werden . ein buch , das wert ist , gelesen zu werden , ist auch wert , zweimal gelesen zu werden . die bloße idee , über den fluss zu schwimmen , ließ ihn schaudern . anfänglich hatte er probleme , sich an das leben in seinem neuen haus zu gewöhnen . den wert einer guten erziehung kann man nicht in geld messen . obwohl er erschöpft war , musste er weiter arbeiten . sie wurde betrogen und dazu gebracht , wertlose aktien zu kaufen . tasmanien befindet sich auf dem 40 . südlichen breitengrad . er ging zu einer kunstakademie , um malerei und skulptur zu studieren . durch den anstieg der arbeitskosten wird unsere wettbewerbsfähigkeit geschwächt . wir verlangten , dass sie den schaden ersetzen solle . wir schlugen vor , dass sie den schaden ersetzen solle . bauern gehen oft einer nebentätigkeit nach , um ihr einkommen zu ergänzen . sie versorgten die soldaten mit ausreichend nahrung und wasser . sie verstärkten die dämme , um das dorf vor dem hochwasser zu schützen . beton wird durch das einsetzen von stahlstangen verstärkt . gibt es noch etwas zu seiner erklärung zu ergänzen ? an ihrem tonfall kann man erkennen , dass sie als mädchen im spanischsprachigen raum gelebt hat . er wird bestimmt im dreisprung einen neuen rekord aufstellen . diplomatische beziehungen zwischen japan und nordkorea sind noch nicht etabliert . die kleidung der touristen erfüllt nicht die lokalen normen der sittlichkeit . die aufnahmekriterien dieser schule sind sehr hoch . es war sokrates , der die grundlagen der logik gelegt hat . sie brachte den studenten gründlich die grundlagen der englischen grammatik bei . mathematik ist die grundlage aller wissenschaften . dieser gedanke ist die grundlage meiner argumentation . ich lag falsch in der annahme , er wäre ein vertrauenswürdiger mann . ihre tagebücher bildeten die grundlage für das buch , das sie später schrieb . die moderne zivilisation ist auf den fundamenten von wissenschaft und bildung errichtet . die vollschlanke junge frau stieß mir den absatz ihres stöckelschuhs in den großen zeh unter dem vorwand , ich sei zu forsch gewesen . an einem schönen frühlingstag fand jan beim buddeln im sandkasten im garten hinter dem haus eine kleine kiste . in der kiste war ein glänzendes klappmesser mit einer rätselhaften inschrift . ich dachte , es wäre schwer für sie , die eintrittskarte zu bekommen . ich denke , es ist gut wenn die schüler das klassenzimmer saubermachen . ungefähr ein drittel der oberfläche der erde ist land . es gibt leute , die ihr geld nicht auf der bank einzahlen wollen . mein vater kann schwimmen , aber meine mutter nicht . lass uns versuchen , gegen die strömung zu schwimmen . ich habe meine mutter gebeten , mich um vier uhr aufzuwecken . um wie viel uhr bist du heute morgen aufgestanden ? sie liebte dicke männer , also beschloss sie , zum buddhismus zu konvertieren . er studierte elektromechanik und buddhismus an der hiesigen universität .
deu	 nagellack ist nutzlos : es schaut sowieso niemand auf die nägel . die ukraine hätte ihre atomwaffen nicht entsorgen sollen . ich habe herausgefunden , dass ich interessante sätze über atomwaffen bilden kann . dieser schlips und jene jacke passen gut zusammen . egal ob es ihnen gefällt oder nicht , das müssen sie machen . als kind bin ich öfter mit meinem vater angeln gegangen . ich werde zuhause sein , wenn sie nächstes mal kommt . warum machen muslime so viel aufhebens um begräbnisse ? sie hängen in allen bereichen an ihren alten sitten . er begann unverzüglich den nächsten angriff auf die republik . er ist so aufrichtig , dass er immer sein wort hält . heutzutage hat fast jeder haushalt einen oder zwei fernseher . die zahl der lebenden war geringer als die der toten . meine frau geht gerne essen damit sie nicht kochen muss . würden sie mir bitte eine tasse kaffee einschenken ? die nationalflagge der vereinigten staaten wird sternenbanner genannt . wie um alles in der welt hat er das problem gelöst ? rede nicht um den heißen brei herum , ich will , dass du auf meine frage antwortest . du kleine geheimniskrämerin ! du hattest mir nicht gesagt , dass du auch in paris gelebt hast ! er interessierte sich für nichts neues , fand , dass früher alles besser war , ein richtiger alter knacker eben . das leben hört nie auf , aber das irdische leben schon . alle namen sind in alphabetischer reihenfolge aufgelistet . jedes mal , wenn sie ihn betrügt , bewaffnet er sich mit einem besen , um das ganze haus zu putzen bis es sauberer als die zähne des zahnarztes ist . nachdem er die zähne des zahnarztes gesehen hatte , nahm er die beine unter die arme . wenn du deinen banker fragen würdest , wo er sein geld anlegt , müsstest du auch deinen zahnarzt auffordern , den mund aufzumachen , damit du seine zähne anschauen kannst . ach , was weißt du von freiheit , du , der du nie ein kondor warst ? ihre stimme ist so hoch wie die flughöhe eines kondors . wenn ich zu viel zeit vor dem computer verbracht habe , habe ich so rote augen wie ein kondorweibchen . sie haben sich mühelos an das leben im ausland angepasst . er ist ein schrecklicher langweiler - so glatt wie ein kiesel im fluss . sie haben sich schnell an die veränderung angepasst . er begann , hunger zu bekommen , also warf er einen kieselstein in den fluss , um einen fisch zu töten . manchmal sind es die kleinigkeiten im leben , ein glänzender kiesel von unübertroffener schönheit im fluss beispielsweise , die uns die kraft geben , weiterzumachen . zunächst einmal ist er ein von einer unverheirateten mutter geborenes uneheliches kind . da er ein verheirateter mann ist , muss er an die zukunft denken . er schenkte ihr gestern nacht einen verlobungsring . mein bruder hat gerade ein attentat auf mich verübt , indem er mir 1 , 5 kilo lakritze geschenkt hat . er weiß genau , dass ich sterben werde , wenn ich das alles auf einmal esse . der garten ist vom pfad durch einen zaun getrennt . meine frau ruft mich oft an , wenn ich ins ausland reise . ich bereue es , meine gesundheit vernachlässigt zu haben .
deu	 alle menschen sind gleich vor dem gesetz - und beim anblick einer schönen frau . dieser brauch geht ins zwölfte jahrhundert zurück . gibt es hier in der nähe märkte oder supermärkte ? kann man hier gut alltagsgegenstände einkaufen ? das vergammelte fleisch hatte einen unangenehmen geruch . wenn du nicht auf facebook bist , existierst du nicht ! ich will dich seit dem moment , in dem ich dich erblickte , küssen . bist du es leid , immer den gleichen stil zu haben ? dieses modell kann mit jeder kleidungsfarbe kombiniert werden . sie hat in die blumenvase gepisst und sich verdünnisiert . du solltest dich besser verziehen , bevor ich meinen teppichklopfer raushole . ich beneide sie um ihr vorzugsrecht auf dieses schmucke haus . dieser zaubertrank sollte vozugsweise bei einer temperatur zwischen 14°c und 17°c getrunken werden , um von allen seinen zauberwirkungen zu profitieren . in spanien wird das mittagessen gegen zwei uhr serviert . sein bestreben ist es , die rolle des hamlet zu spielen . vergiss nicht , eine briefmarke auf den brief zu kleben . können sie mir das buch für fünfhundert yen verkaufen ? nimm deine mütze ab , wenn du den klassenraum betrittst . ukrainische mädchen sind die schönsten mädchen der welt . ich fürchte , dass sie meine forderung ablehnen wird . ich weiß nicht , ob ich annehmen oder ablehnen soll . ich denke , dass er einen großen fehler macht , wenn er die arbeit ablehnt . ich denke es ist ganz natürlich , dass sie sein angebot ablehnt . es war schwierig für mich , seine forderung abzulehnen . mit dem zug sind es von hier nicht mehr als vier minuten . weißt du nicht , dass käse aus milch hergestellt wird ? sie war anders als die meisten frauen in ihrer nachbarschaft , denn sie konnte lesen und schreiben . während meiner schulzeit bin ich meistens um 10 uhr ins bett gegangen . sie hat ihr geld , ihre familie und ihre freunde verloren . da sonntag war , waren die geschäfte nicht geöffnet . in ihrem schlafzimmer stand ein kleiner tisch . und darauf stand ein kleines fläschchen . für den fall , dass ich es vergesse , erinnere mich bitte . ich bitte dich , dieses kleine geschenk anzunehmen . und was sollte ich sonst lieben ? soweit ich weiß , habe ich deinen hintern nicht gesehen ! ich möchte mich auf brustkrebs untersuchen lassen . ein hühnerei besteht aus eierschale , eiweiß und eigelb . genmanipulierte produkte sind schädlich für den menschen . sport ist für den körper , was denken für das gehirn ist . sie setzten die gipfelkonferenz bis spät in die nacht fort . was ergibt 5814 , wenn man es auf die tausenderstelle rundet ? der gemüsehändler ist sehr freundlich zu seinen kunden . man sagt , die situation japanischer bauerndörfer habe sich stark verändert . der besitzer dieser bar verkauft nie alkoholische getränke auf kredit . der besitzer dieser bar lässt beim verkauf alkoholischer getränke nie anschreiben . dies ist die kamera , die ich gestern gekauft habe . ruf mich an , wenn du dich entschieden hast , mich zu heiraten . wir benötigen einen viereckigen tisch , keinen runden .
deu	 parallelogramme sind vierecke , bei denen die jeweils gegenüberliegenden seiten parallel verlaufen . ein quadrat ist ein viereck , bei dem alle seiten gleichlang sind und die vier ecken rechte winkel bilden . eine kreuzung ist ein ort , wo sich zwei straßen kreuzen . der doktor hat mir gesagt , ich solle mit dem rauchen aufhören . wenn ich bloß so gut wie du englisch sprechen könnte ! ein gewisser herr brown ist heute morgen gekommen . persönliche freiheit ist die seele der demokratie . ich will dir ein wunderschönes , anschauliches beispiel geben , das ich mal gelesen habe . wenn ich in china unterwegs bin , ist es unabdingbar , so viel wie möglich chinesisch zu sprechen . meine familie ist meine schwester , vater und mutter . ich habe sie zwar immer wieder eingeladen , aber sie sind nie gekommen . der mann , den du gestern getroffen hast , war herr brown . er gab mir als abschiedsgeschenk sein lieblingsbuch und zog nach osaka um . am sonntag traf ich auf einer party einen hals - nasen - ohrenarzt . ich möchte die warnungen meines vaters nicht hören . frau takeda hat ein ohr für die neuesten gerüchte der nachbarschaft . was ich gerade mache ist nichts im vergleich zu dem , was du vor einem jahr gemacht hast . ich hatte großen durst und ich wollte etwas kaltes trinken . er lässt immer das fenster offen , wenn er schläft . wir möchten gerne einchecken . wir haben ein doppelzimmer unter dem namen müller reserviert . ich hätte fast meinen regenschirm im zug liegengelassen . sein stolz hielt ihn davon ab , um hilfe zu bitten . ruf mich um vier uhr an . ich muss den ersten zug nehmen . er nahm einen spiegel und schaute sich seine zunge an . wenn ich ein vogel wäre , würde ich zu dir fliegen . wenn jemand aus der klasse geburtstag hat , malt die lehrerin immer eine fahne an die tafel . die bevölkerung von shanghai ist genauso groß wie die von tokio . lest jeden tag etwas , das sonst niemand liest . denkt jeden tag etwas , das sonst niemand denkt . macht jeden tag etwas , für das sonst niemand anders dumm genug wäre , es zu tun . es ist schädlich für den geist , immer im einklang zu leben . die suppe , die ich hatte , war so heiß , dass ich sie nicht trinken konnte . ein lkw wird in großbritannien als „lorry“ bezeichnet . der lastwagen machte einen scharfen rechtsschwenk . bei dem unfall wurden drei arbeiter im lastwagen getötet . ich brauche leichte teller , weil heute meine familie zum essen in den park geht . ich werde es tun , egal , ob du einverstanden bist oder nicht . alles , was mich interessiert , macht entweder dick oder ist unmoralisch . der bandit verlangte das geld aus der registrierkasse . heißblütige menschen können schnell einen herzinfarkt bekommen . entweder ist der mann tot oder meine uhr ist stehengeblieben . ich vergesse nie ein gesicht , aber in ihrem fall werde ich froh sein , eine ausnahme zu machen . gut , und was halten sie davon , bei der arbeit zu flirten ? nun , wie steht es mit einem flirt bei der arbeit ? rosen sind wirklich nützliche blumen , erst recht , wenn sie aus marzipan sind .
deu	 du solltest ihm unbedingt eine reinhauen , erst recht , wenn er sich über pazifisten wie dich lustig macht . muiriel hat mir versprochen , dass sie mir mit meinen mathematikhausaufgaben helfen wird , wenn ich das ganze buch " das bildnis des dorian gray " auf englisch lese . von allen kindern , die ich im kindergarten kennengelernt habe , ist allan das netteste . einige zeit lebte er in frankreich , dann ging er nach italien . ich erkannte ihn erst wieder , als ich ihn sprechen hörte . du bist seltsam , ich habe dir noch überhaupt nicht geholfen und du nennst mich genie . olymp ? ist das nicht das , wo die griechischen götter herumhingen , oder so ? sie verlor ihr geld , ihre familie , ihre freunde . ich habe die nase voll davon , seine beschwerden anzuhören . die feldmäuse haben das getreide der bauern aufgefressen . mir wurde angeboten , zwischen tee oder kaffee zu wählen . das ist das schlechteste aller bücher , die ich bisher gelesen habe . sobald er seine arbeit beendet hatte , ging er nach hause . es wäre besser für dich , dich von so einem mann fern zu halten . ich mache meine einkäufe gewöhnlich sonntagnachmittags . sie hatte ihren regenschirm vergessen , also habe ich ihr meinen geliehen . ich liebe es , filme zu sehen , die mich nachdenklich machen . es wird gleich regnen . schau dir diese dunklen wolken an . wenn er englisch beherrscht , werde ich ihn einstellen . wenn man mit dem bus oder zug fährt , muss man einen fahrpreis entrichten . um welche uhrzeit gehst du normalerweise ins bett ? das kai ist aus beton , und an mehreren stellen ist es eingestürzt . als ich gerade in der schweiz angekommen war , war ich total überrascht über die preise . die wahrheit kam schließlich bei seinem prozess ans tageslicht . die weinlese ist für den winzer das , was die ernte für den getreideanbauer ist . diese frage quält mich seit mehreren tagen und ich finde niemanden , der mir hilft . die temperatur lag seit mehreren tagen unter null . es ist ein kleines land , von dem die meisten leute noch nie gehört haben . ist es wirklich möglich , ein erdbeben vorherzusehen ? er begann im alter von 11 jahren englisch zu lernen . ich kaufe das auto nur , wenn sie vorher die bremsen reparieren . entschuldigen sie , ich würde gerne us - dollar in renminbi wechseln - kann ich hier renminbi bekommen ? wir haben ihnen eine e - mail mit einem aktivierungslink geschickt . als ich klein war , bin ich versehentlich auf einen regenwurm getreten . ich persönlich finde stracciatellaeis eine wenig gelungene kombination . es scheint , dass ich meine schlüssel verloren habe . ich war mit ihm , den plan betreffend , einer meinung . wir stellen hier eine liste der häufigsten fragen , die esperanto betreffen , zur verfügung . im nächsten jahr können sich solarstürme für das elektrische stromnetz als katastrophal erweisen . ich mag es nicht , geschäft mit vergnügen zu verbinden . ich mag es nicht , geschäft und vergnügen in einen topf zu werfen . du musst dich bei ihr entschuldigen , und das sofort . alles was du tun musst , ist , dich für deine verspätung zu entschuldigen .
deu	 du hast die geschwindigkeitsbeschränkung überschritten , oder ? es existieren zahlreiche theorien über den ursprung des lebens . wie viele tage braucht man gewöhnlich , um dort hinzufahren ? meine schwester kann nicht gut kochen und ich auch nicht . diese fahrkarte ist ab dem kauf nur zwei tage lang gültig . nach seinem tod sind seine gemälde im museum ausgestellt worden . die unglückliche ! sie weiß nicht einmal , was sie erwartet . ich bin den ganzen tag zu hause geblieben , statt arbeiten zu gehen . wenn man ein kätzchen zwischen wale steckt , wird es warm . je älter du wirst , desto schwieriger wird es , eine neue sprache zu lernen . ich wünschte , ich könnte zurücknehmen , was ich gesagt habe . je mehr mitwirkende es gibt , desto nützlicher wird tatoeba werden ! jemand hat mir erzählt , dass jede zigarette , die man raucht , einem sieben minuten seines lebens stiehlt . wenn du dich weiter beschwerst , werde ich wirklich wütend . es ist lange her , dass ich meine großmutter besucht habe . auf meinem weg nach hause schlief ich ein und fuhr an meiner station vorbei . da er das zähneputzen vernachlässigte , bekam der junge karies . so flüssig , wie sie französisch spricht , könnte sie in frankreich studiert haben . ich möchte wissen , wie man geld nach frankreich transferiert . man muss kein sprachwissenschaftler sein , um festzustellen , dass dieses baby noch nicht sprechen kann . heute fand die abschlusszeremonie des jahres heisei 20 ( 2008 ) statt . ich kenne einen sprachforscher , der sich nach langusten sehnt . die glücklichsten frauen haben wie die glücklichsten nationen keine geschichte . alle glücklichen familien ähneln sich . alle unglücklichen familien sind auf ihre eigene weise unglücklich . es gibt glückliche menschen , und es gibt unglückliche menschen . der sprachwissenschaftler beklagte verzweifelt meine unwissenheit und begann , mich die geschichte des aramäischen zu lehren . unter den flussfischen gibt es einige , die unter artenschutz stehen . es ist verboten , diese zu fangen oder zu erwerben . um eine gute ernte zu bekommen , ist fruchtbarer boden unabdingbar . tägliche sportliche betätigung ist für die gesundheit unabdingbar . die schwäche dieses buches ist , dass es an überzeugungskraft mangelt , wenn der autor , der selbst verheiratet ist , zum nichtheiraten rät . ein auto ist für ein leben in der vorstadt unverzichtbar . es ist wahr , dass er fachwissen besitzt , aber es mangelt ihm an gesundem menschenverstand . der krieg führte zu einer zeit von mangel und knappheit . ich kann überhaupt keine fehler in seiner theorie finden . demokratie ist regierung des volkes durch das volk für das volk . das amerikanische volk kämpfte für die unabhängigkeit . sein einfacher werdegang ähnelt dem seines vorgängers . das volk folgte dem diktator genauso wie eine herde schafe . mein bruder war zwölf , als er begann , sich für volkslieder zu interessieren . diese steuer wird bei allen privatunternehmen veranschlagt . in diesem aufsatz vergleiche ich deutsche und niederländische volkssagen .
