nld	in onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe , subjectieve of objectieve ervaringen beleven . ons begripsvermogen is levendig , ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn , net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen , ingewikkeld , veelvoudig en langdradig . maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken , vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen .
nld	  " heb je vorige week naar tv gekeken ? " " nee , dat heb ik niet gedaan . " hij hecht altijd waarde aan de mening van zijn vrouw . het huis zakte in onder het gewicht van de sneeuw . een wintersport waar veel mensen van houden is ijsschaatsen . vertaal alstublieft deze japanse tekst naar het frans . men verdrong elkaar rondom de ongelooflijk goede danser . de administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar hawaï . goede vrienden herkent men aan het feit dat ze er altijd zijn wanneer je ze nodig hebt . een kant van een munt wordt 'kop' genoemd , en de andere zijde wordt 'munt' genoemd . de olifanten zijn de hoofdattractie in het circus . moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig . als je een pen nodig hebt , zal ik je er een uitlenen . mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar . de boosaardige leider van het land was alleen geïnteresseerd in geld . de aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde . ik las een heel interessant boek in mijn bibliotheek .
nld	 mijn computer is kapot en ik moet hem laten repareren . ik betaalde mijn zoon vijf dollar om mijn auto te wassen . de bevolking van china is groter dan die van japan . vergeet niet uit te checken met je ov - chipkaart , wanneer je het voertuig verlaat . het is een beschamend feit dat , terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden , er in japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt . dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren . de bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte . dit is het huis dat ontworpen werd door een beroemd architect . mars is een veelbelovende plaats waar we misschien kunnen wonen . hij zal zelfmoord plegen als hij zijn zoon niet mag zien . ongeveer twee miljoen pond bloem wordt jaarlijks uitgevoerd . hij was zo vriendelijk om me de weg naar het postkantoor te wijzen . het is gemakkelijk getallen samen te tellen met een rekenmachine . help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen . george washington is geboren op tweeëntwintig februari van het jaar zeventienhonderd tweeëndertig .
nld	 eindelijk heeft de lente dit deel van japan bereikt . in de zeven jaar die hij in japan doorgebracht heeft , heeft hij ernstig japans gestudeerd . wist de pakistaanse geheime dienst echt niets over waar de terrorist zich bevond ? de man viel haar aan met de bedoeling haar te doden . dit woordenboek bevat niet meer dan 20 . 000 woorden . de brief was om haar te laten weten dat hij ziek geweest was . het gerucht over haar dood bleek niet waar te zijn . ik zal dat werk doen , op voorwaarde dat ik er voor betaald wordt . er is nog een andere kwestie die we moeten bespreken . als je goed kijkt dan zie je dat de doos een valse bodem heeft . jij spreekt uitstekend frans . ik wou dat ik het zo goed als jij kon spreken . ik probeerde een vriend van me te overtuigen niet te trouwen . de kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan . kies gewoon drie boeken uit , maakt niet uit welke . ze houdt van de jongen alsof het haar eigen kind was . voor zover ik kon zien , was hij aan het experimenteren met nieuwe methodes .
nld	 bij mijn volgende bezoek aan san francisco wil ik in dit hotel logeren . ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben . de idee van een eenvoudige en geruststellende oplossing kwam op . zijn officiële titel is " directeur - generaal van de nationale administratie voor het leefmilieu " . ge moet weten dat zijn beste jaren al voorbij zijn . ik schrijf een lange brief naar jou , omdat ik geen tijd heb om een korte te schrijven . jij haalde voor anderen de kastanjes uit het vuur . ik heb een neus - , keel - en orenarts ontmoet op een feest zondag . een opgroeiend kind kan onmogelijk een uur stil blijven zitten . telkens als die groep probeert om aan een sessie deel te nemen , slagen ze er helaas niet in . men kan deze boeddhistische afbeelding niet helemaal juist dateren . wat waarheid leek was in werkelijkheid een leugen . wij zouden willen dat we geen examen moesten afleggen in het engels . ik heb herhaald wat hij zei , helemaal zoals hij het gezegd heeft . men zegt dat de toestand in dorpen op het japanse platteland erg veranderd is .
nld	 esperanto verandert het probleem , omdat men esperanto even goed kan leren als zijn moedertaal - en misschien wel beter dan die . als de vertaler vertaalt tussen zijn moedertaal en esperanto , kan hij beide talen beheersen . esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle werken in te vertalen , zowel literaire als wetenschappelijke . esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen , men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller , goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren . een half miljoen kinderen zijn ook nu nog ondervoed in niger . de zinstructuur - of de woordvolgorde - in esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele . de woordenschat van het esperanto is de grootste , alhoewel er relatief zeer weinig woorddelen moeten vanbuiten geleerd worden in vergelijking met de woorden van de natuurlijke talen . als er in een of andere natuurlijke taal een woord bestaat , waarvan men de betekenis niet kan uitdrukken door reeds bestaande woorddelen van het esperanto , kan men het woord uit die taal invoeren in het esperanto .
nld	 ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren , was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van robinson . hij moest de stad verlaten en verhuisde naar berlijn . als je niet kunt doen wat je wil , dan doe je wat je kan . misschien kun je me een keer laten zien hoe je dat doet . het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is , maar omdat zij aardig is tegen iedereen . dat is absurd . alleen een dommerik kan dat geloven . ze verplichtte haar in de keuken te eten en zonder ophouden te werken . zestig minuten maken een uur , en een minuut bestaat uit zestig seconden . hebt ge ooit glaucoom gehad , of andere oogziektes ? liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde , maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen . dankzij het gebruik van esperanto worden de tijd , die nodig is voor het vertalen , en de benodigde ruimte op het internet bijna tot een drieduizendste gereduceerd . volgens artikel twee , paragraaf vijf , is dat verboden .
nld	 susan studeert als hoofdvak amerikaanse geschiedenis . ik vraag me af welke taal men spreekt in brazilië . voor dit werk raad ik u aan een hoekslijpmachine te gebruiken . wij hebben een kat . we houden allemaal van katten . laten we duidelijk maken wat waar is en wat niet waar . ik zou enkele albums willen . mag ik er enkele zien ? hij was bezig de notas van zijn vriend over te schrijven . ze willen de voedselproductie vergroten door nieuwe rijstvariëteiten te kweken . het is niet de sterkste soort die overleeft , noch de meest intelligente , maar deze die het best reageert op veranderingen . het ergerlijke is dat hij alleen aan zijn eigen voordeel denkt . een machinevertaalsysteem , dat een tussentaal gebruikt , waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn , heeft meer kans op slagen . jean - luc geeft beverly het boek van shakespeare . ze zouden een betere wisselkoers hebben gekregen als ze naar een bank zouden zijn gegaan . de volgende morgen was de sneeuwman helemaal gesmolten . er doet een gerucht de ronde , dat de firma bijna failliet is .
nld	 niemand kent zoveel verhalen als de god van de slaap . ah , nu herinner ik het mij . ik gebruikte een condoom ; iets dat ik zelden , of juister gezegd bijna nooit doe . eerst vond hij engels heel moeilijk , maar nu vindt hij het gemakkelijk . aan zijn accent kan men merken dat hij duitser is . hij heeft zijn huis verkocht voor honderdvijftigduizend euro . ik zou met de kabelbaan willen gaan , maar ik heb hoogtevrees . in de jaren 1970 verbood de filmcensuurcommissie van ontario de film " de blikken trommel " , filmversie van het boek van günter grass , maar de media vonden dit dom , en daarom toonde de canadeese omroep cbc de omstreden passage die avond aan het hele land in de nieuwsuitzending . ge zoudt uw ouders minstens eens per maand moeten opbellen . het effect van het geneesmiddel was bewonderenswaardig . uit schrik voor de kranten zijn politici vervelend , en uiteindelijk zijn ze zelfs voor de kranten te vervelend . met haar wil ik naar het einde van de wereld reizen . deze fabriek heeft een productiecapaciteit van 250 auto's per week .
nld	 dit boek is niet alleen informatiever maar ook nog eens interessanter dan dat boek . valencia is beroemd om zijn opmerkelijke architectuur . mocht iemand tijdens mijn afwezigheid komen , zeg hem dan dat ik snel weer terug zal zijn . ze had eindelijk de moed bij elkaar geraapt om geld te vragen aan hem . ik kan me niet meer herinneren hoe ik deze machine moet gebruiken . ik verveel me , ben alleen thuis , zonder tekenfilms of een computer . het is me een raadsel hoe ze aan die geheime informatie zou kunnen gekomen zijn . zijn er geen foefjes of goede websites om japanse software te downloaden ? het zou zijn fijn zijn als er een japanse uitgave was . een megalopolis is een gebied met een aaneenschakeling van talrijke grote steden met hechte onderlinge relaties . heden ten dage zijn mensen overal ter wereld bezig te verhuizen van plattelandsdorpjes naar lawaaierige grote steden . het is erg lastig om in een metropool zoals tokio rond te komen zonder geld te lenen . chabarovsk is een metropool in het russische verre oosten .
nld	 neemt u alstublieft contact met mij op als u de voorkeur geeft aan een kamer dichter bij de conferentiezaal . het verraste mij , dat ze mij onmiddellijk herkende . als ik triestig ben , helpen mijn vrienden er mij weer bovenop . veronderstel dat ge tien miljoen yen zoudt hebben , wat zoudt ge doen ? haru is altijd al zo geweest ; hij is gewoon reuze aardig . tajima . . . kun je het niet een beetje beleefd houden ? tajima . . . kun je het niet een beetje fatsoenlijk houden ? jullie zijn studenten ! alleen nu kunnen jullie zoiets flikken ! ik wil de aandacht vestigen op iets dat nog niet ter sprake is gekomen . gezegend hij die niets te zeggen heeft , en toch blijft zwijgen ! ik verdenk eldad ervan dat hij al mijn doen en laten volgt . ik heb haar gevraagd met mij te trouwen , en ze heeft ja gezegd . in theorie is er geen verschil tussen theorie en praktijk . maar in de praktijk wel . de scherven van de spiegel lagen verspreid op de grond . het verrassingsfeest voor laura is niet vanavond , maar morgenavond .
nld	 ik ben geen homo , maar de vriend waarmee ik samenleef is het wel . als je niet wilt dat anderen het weten , houd het dan gewoon voor jezelf . wees toch niet zo serieus . het is toch maar een spel . als ge zo auto rijdt , eindigt ge nog in het ziekenhuis . ik ben al tevreden als hij maar een klein beetje wijzer is geworden . ik veronderstel dat dat mooi meisje afscheid zal nemen van de verlegen jongeman . het franse woord " amour " komt via de troubadours van het occitaans , anders was het " ameur " . als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan . voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist heeft , ziet elk probleem eruit als een spijker . vanuit de verte gezien ziet de heuvel eruit als een olifant . vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht . vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk . toen de twee meisjes aan john hun gevoelens kenbaar maakten , wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan . hebt ge de laatste tijd nog iets over haar gehoord ?
nld	 ik heb mijn moeder gevraagd , mij om vier uur te wekken .  " wat denkt ge over de gemeenteverkiezingen ? " " ik weet het niet . " haar lach was een leugen om haar droefheid te verbergen . er is een voortdurende inspanning nodig om naar elkaar te luisteren , van elkaar te leren , elkaar te respecteren , en een overeenkomst te zoeken . gisteren heb ik een oude vriend ontmoet , die ik al lang niet meer gezien had . waar ik ook ga , wat ik ook doe , hij blijft mij volgen . mijn eerste dag aan de universiteit was redelijk vervelend . er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel . in de laatste jaren heeft de wetenschap een opmerkelijke vooruitgang geboekt . in de zevende eeuw vond de indische wiskundige brahmagupta de kleinste positieve gehele oplossing voor de vergelijking x² - 92y²=1 . de linkse stroming , een kinderziekte van het communisme . een thermometer is een middel om de temperatuur te meten . de dagpauwoog ( inachis io ) is een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder . het is vijf jaar geleden dat we hier zijn komen wonen .
nld	 we moeten een tankstation vinden omdat deze auto binnenkort geen benzine meer zal hebben . de dokters dachten dat hij dood was , maar vandaag is hij gezond en wel en hij heeft werk en een familie . de enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van tom . bob is de enige leerling in onze klas die spaans kan spreken . ik heb twintig wazige geschoten om een bijna goed te hebben . hij voelde dat hij langs achter gegrepen werd door een sterke arm . de getuigen konden de valse verklaring van de verdachte weerleggen . alleen als er een land zal bestaan , waar zelfs een arme bedelaar president kan worden , zullen we mogen zeggen dat echte demokratie bestaat . zij ouders zeiden hem dat hij naar de universiteit moest gaan . nadat we zes kilometer gewandeld hadden , was hij uitgeput . de hond die het kind had gebeten werd kort nadien gevangen . men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen . terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's .
nld	 wanneer je twee jaar oud was , kon je al tot tien tellen . als ik geen antwoord gaf zou ik niet gesproken hebben . aangezien je geen kind meer bent zou je verantwoordelijk moeten zijn voor wat je doet . meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming . zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte rembrandt . een enorme hond zette zijn voorpoot op mij , en van schrik wist ik niet wat te doen . hij viel flauw van honger en vermoeidheid , maar even later kwam hij weer bij . we moeten koste wat kost een oorlog onmogelijk maken . het gehoorsvermogen van de hond is veel beter dan die van de mens . gisteren ben ik naar het warenhuis geweest om inkopen te doen . als je minder zou praten en meer zou luisteren kun je misschien iets leren . tegenwoordig raadt unesco voor iedereen het gebruik aan van drie talen - de moedertaal , de plaatselijke contacttaal en de internationale taal . de taal esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis , kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd , die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen .
nld	 liefde is een meesterwerk der muziek , gespeeld met een instrument met de naam mens . de jongen opende het venster , hoewel zijn moeder het hem verboden had . ik wil een auto kopen maar ik heb er geen geld voor . de bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs . hij is mijn beste vriend . het is alsof we broers zijn . ze zijn grote meesterwerken van de europese kunst . het is een goed idee , maar moeilijk om uit te voeren . ik heb haar niet alleen raad gegeven , maar ook gebeft . omdat hij zich niet goed voelt vandaag , kan hij niet naar het kantoor komen . zoals gewoonlijk kwam hij als laatste aan in het theater . ze stonden op , en een na een hielden ze hun toespraak . in het esperanto bestaat er maar een vervoeging . men kan ze leren in 15 minuten .  " zin in een wandeling ? " " graag , waarom niet ? " misschien herinnert ze me niet , maar ik herinner me haar nog . we hebben een lange tijd gewacht , maar ze daagde niet op . ik zou mij liever ophangen dan zelf beul te worden . waarom hebt ge tom niet gewoonweg de waarheid gezegd ?
nld	 na echtscheiding of scheiding van tafel en bed wordt het bedrag van de vergoeding als bedoeld in lid 2 gesteld op de gedurende het bestaan van de gemeenschap opgetreden toeneming of afneming van het op de balans tot uitdrukking komende eigen vermogen . lingua franca is een contacttaal tussen personen die niet dezelfde moedertaal hebben ( globish , basic english , . . . ) gisteren heb ik een brief ontvangen van een oude vriend . is het u niet opgevallen dat we de kamer uitgegaan zijn ? de jongen verkeerde duidelijk in slechte gezondheid . geen enkele kunstenaar ziet de dingen zoals ze werkelijk zijn . als hij dat zou doen , zou hij geen kunstenaar meer zijn . haar bijtende manier van spreken klopt niet met haar mooi gezicht . in tegenstelling tot aardbeien , is ananas ook lekker uit een blik . in de zomervakantie nam ik mijn belangrijkste maaltijd om middernacht . ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken . marcela luisterde naar muziek van de jaren tachtig . als je dat zegt , is het omdat je niet in de gaten hebt wat er aan de hand is .
nld	 tom weet niet of ik dat kan doen , maar hij wil het mij laten proberen . het was laat in de nacht toen tom eindelijk thuiskwam . maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week . ik aanvaard het werk , op voorwaarde dat ge mij helpt . toen hij de tanden van de tandarts zag , zette hij het op een lopen . als ze het over een gemakkelijk leven hebben , zeggen duitsers " leven als god in frankrijk " . deze uitgave is beperkt tot zevenduizend exemplaren . daar ze sterke koffie gedronken heeft , kon ze de hele nacht niet slapen . het is twintig jaar geleden dat ik u nog gezien heb . een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen . eindelijk begrijp ik de basisbeginselen van de berekening . eindelijk begrijp ik de basisbeginselen van de differentiaalrekening . het is niet in parijs dat we elkaar ontmoet hebben . het symbool x staat in de wiskunde meestal voor een onbekende grootheid . tijdens een wandeling in het park kwam ze toevallig haar oude vriendin tegen . het is niet zo moeilijk goede muziek te waarderen .
nld	 mijn broer lijkt zich te vermaken aan de universiteit . ze haastten zich naar de plaats van het verkeersongeval . het verhaal kan eigenaardig klinken , maar het is waar . de pilav met vlees kost acht yuan . de vegetarische pilav kost maar vier yuan . als het zo mooi regent , denk ik terug aan ons beiden , enkele jaren geleden . kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen ? pickpockets werken vaak twee aan twee . de ene dader loopt tegen zijn slachtoffer aan om hem te verstrooien en de andere besteelt het slachtoffer . frans praten is een zeker middel om de verkiezingen in de vs te verliezen . iene miene mutte , tien pond grutte , tien pond kaas , wie is de baas ? onder de piano lag een ei , in dat ei daar zat een brief , waarop te lezen stond wie is uw lief ? onder de piano ligt een flesje bier ; al wie er van drinkt , stinkt ! op de brug zit een mug met haar muil wijd open ; zeven ezels , achttien kwezels zijn erin gekropen . hij woont al drie jaar in new york en kent daar veel goede restaurants .
nld	 de reden dat ik prefereer naar japan te gaan , is dat er in japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit . het herstel van de wereldeconomie is nog niet in zicht . we kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing . we zouden het leuk vinden als je wat liedjes zong . als de telefoon opnieuw gaat , wil ik hem negeren . als er geen leven na de dood is , kan je dit leven maar beter laten tellen . het is niet makkelijk om een vreemde taal te spreken . deze foto herinnert me aan toen ik een student was . ik zal morgenochtend op je wachten op het station . ik hou van vissen . het is een heel rustgevende bezigheid . onze baas deed ons werken van 's morgens tot 's avonds . doel van het project tatoeba is de vertaling van alle zinnen in alle talen , niet het hebben van een massa zinnen . hij laat wel eens zijn regenscherm in de trein liggen . iedereen heeft recht op arbeid , op vrije beroepskeuze , op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden , en op bescherming tegen werkloosheid . harry is er in geslaagd de rivier over te zwemmen .
nld	 volgens de statistieken zijn er altijd meer mensen die op vakantie gaan in de winter . gij bleeft maar babbelen , terwijl ik in uw plaats het werk deed . moeder teresa werd geboren in joegoslavië in 1910 . hij deelde zijn doos koekjes met al zijn vrienden . kijk naar de twee kanten voor ge de straat oversteekt . kijk naar alle kanten voor ge de straat oversteekt . de slavernij werd in de verenigde staten pas in 1865 afgeschaft . zorg dat ge om elf uur precies in het station zijt . ik kan mij niet herinneren waar ik het gekocht heb . de programmeertaal kiezen we vaak min of meer toevallig of uit gewoonte , maar dergelijke aanpak verdient geen aanbeveling . de klant is juist aangekomen en wacht in de kamer hiernaast . toen ze op vakantie waren , zorgden hun buren voor de hond . hij zei dat hij je had verteld langzamer te spreken . wat gij niet wilt dat u geschiedt , doe dat ook een ander niet . eigenlijk zou ik engels moeten leren , maar ik kijk liever een film . tom heeft in zijn vinger gesneden en het bloedt behoorlijk .
nld	 mijn moeder zocht de geschiedenis van koffiekopjes op . naast een dokter , was hij ook een erg beroemde romanschrijver . dit is het raam dat kapotgemaakt werd door de jongen . de hond liet zijn tanden zien en gromde toen ik het hek benaderde . heb je gezien hoeveel deze telefoon kost ? dat is een rib uit mijn lijf ! morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van het dak van een gebouw van vijf verdiepingen . het meervoud van 'person' is 'people' , geen 'persons' . jokohama is de stad in japan met de op één na grootste bevolking . wie denkt : " vandaag de dag spreekt iedereen engels " of " de hele wereld spreekt engels " zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking engels spreekt , en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is , wilt de waarheid niet onder ogen zien . het verdrag verbiedt het gebruik van chemische wapens . omdat ik vandaag geen tijd had om inkopen te doen , moest ik genoegen nemen met een broodje als avondeten . mijn huis ligt op slechts vijf minuten lopen van het station .
nld	 ik heb het boek van het laatste semester nog steeds . ik kan me niet herinneren wanneer hij naar boston is verhuisd . ik heb een computer van de hoogste kwaliteit gekocht . als je me laat spreken , dan kan ik alles uitleggen . alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder . als je het bed opmaakt , vergeet dan niet de kussens op te schudden . ik reed met mijn auto door rood , omdat ik haast had . als ik het had geweten , had ik het je wel verteld . de vorst heeft veel schade aan de gewassen gedaan . sommige mensen geloven in god en andere mensen niet . ik vind het belangrijk om de waarheid te vertellen . de man die de auto aan het wassen is , is meneer jones . we zijn van plan om morgen bij meneer smith op bezoek te gaan . we plukten appels om een appeltaart te kunnen bakken . je kan me niet dwingen iets te doen wat ik niet wil . zou je wat engelse liedjes voor ons kunnen zingen ? het is hoog tijd plaats te maken voor jongere mensen . toen ik vanochtend wakker werd , voelde ik me ziek .
nld	 iedereen vraagt me hoe het is om kleurenblind te zijn . het is heel makkelijk om lid te worden van deze bibliotheek . ik wil het huis schoonmaken voor mijn ouders komen . de koe loeit , de haan kraait , het varken knort , de eend kwaakt en de kat miauwt . kwaliteitsfruit is schaars in de winter en het kost veel . druk op de groene knop . als je dat doet , gaat het lampje branden . mijn ouders hebben me verteld dat we respect moeten hebben voor de ouderen . ze geeft het grootste deel van haar geld uit aan kleren . ze liep naar de keuken om te kijken wie er was , maar er was niemand . een man zo ijverig als hij moet wel succes hebben . de middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance . tom vroeg mary hem naar het ziekenhuis te brengen . hoe kan ik contact opnemen met een japans sprekende dokter ? je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen . onderwijs bestaat niet alleen uit het leren van grote hoeveelheden feitjes . ik zal je een nieuwe aanpak voor het leren van vreemde talen laten zien .
nld	 we hebben de alternatieven voor dood en onderdrukking . tom gaat altijd naar de supermarkt waar mary werkt . ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen . verdorie , waar heb ik godsnaam mijn sleutels neergelegd ? ik weet zeker dat je deze lunch lekker zult vinden . mijn moeder heeft me alle liefde die ik nodig had gegeven . ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen . laat het me weten als je erachter komt wat het is . hij die vecht , kan verliezen , maar hij die dat niet doet , heeft al verloren . te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien . ik zal het proberen , maar ik weet niet zeker of ik morgen naar de bioscoop kan komen of niet . het was beleefd van hem om zijn plek aan de oude man te geven . ik heb mijn ziel verkocht , maar ik gebruikte hem toch niet . mary en ik zijn van plan twee kinderen te krijgen . hij hoorde een vreemd geluid , dus hij sprong uit bed . ik had een beetje hoofdpijn , dus ik ben vroeg naar bed gegaan .
nld	 ik kreeg problemen met de politie omdat ik te hard reed . ik ontmoette zijn vrouw op het station . ze is erg aantrekkelijk . als tom me om wat geld gevraagd had , had ik het hem gegeven . tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld . dat was zo'n goed boek dat ik het drie keer heb gelezen . tom weet het verschil niet tussen god en de duivel . levend of dood , ik zal altijd van je blijven houden . ik zou graag rijk willen zijn en me geen zorgen te hoeven maken over geld . ik zag een grote hond die voor meneer hills huis lag . doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat . veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon . het franse team scoorde evenveel goals als het engelse team . je kan maar beter opschieten , of je mist de trein . we moeten allemaal leren omgaan met deze situatie . wees voorzichtig met wat je zegt , andrea : de muren hebben oren . je kunt het me maar beter vertellen als je iets fout hebt gedaan . tom denkt dat zijn computer bezeten is door een boze geest .
nld	 maar nee , dat is geen pornotijdschrift , het is een kunstboek ! geef elke dag de kans om de mooiste dag van je leven te worden . ik zou graag observeren hoe japanners zich gedragen in verschillende situaties . ze toonde hem verschillende boeken , die zich op het schap bevonden . ze zullen ons niet toestaan om in de tuin te gaan . zonder zijn hulp had ik het niet voor elkaar gekregen . de bank is breed genoeg , zodat vier personen erop kunnen zitten . de afloop van de match hangt van zijn prestatie af . engels is een taal die over heel de wereld wordt gesproken . het meer van genève is het grootste meer van zwitserland . ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield . toen hij 14 jaar oud was , begon hij aardbeien te planten . tom weet niet wat het verschil is tussen een metropool en een metronoom . de grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in berlijn , duitsland . in dit opstel vergelijk ik duitse en nederlandse volksverhalen . in dit opstel vergelijk ik de volksverhalen van duitsland en nederland .
nld	 soms zeggen ze : " ik kan vandaag niet naar school . ik ga morgen " . tom , die de hele dag gewerkt had , wilde gaan rusten . ze wijdde haar leven aan de studie van de wetenschap . ze wijdde haar leven aan wetenschappelijk onderzoek . in de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing . hij legde het belangrijkste doel van het plan uit . van een vastgeroeste slechte gewoonte komt men maar moeilijk weer af . de vs roept op tot een wapenembargo tegen de schenders van het verdrag . de docent hield me in de gaten omdat ze dacht dat ik spiekte . ik heb een rekening bij deze bank geopend , omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn . hij is een heer . hij kan zoiets niet gezegd hebben . uiteindelijk zal ruimtevaart voor de gehele mensheid voordelig zijn . zij is chagrijnig , omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen . ik denk dat het vanaf nu langzaamaan warmer wordt . zij moet zich omkleden voor het feest van vanavond .
nld	 het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd . de verenigde naties is een internationale organisatie . de verenigde naties zijn een internationale organisatie . verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd . japan heeft nog steeds moeite om uit de recessie te komen . door de val van het kabinet is het consumentenvertrouwen sterk aangetast . waarom kom je de laatste tijd niet opdagen bij je werk ? dorothea zou kunst moeten gaan studeren in parijs . ik , jij , hij , zij , het , wij , jullie , zij zijn persoonlijke voornaamwoorden . kan jij in het esperanto alles zeggen wat je wilt ? zeg wat je wilt , maar ik doe het toch op mijn eigen manier ! ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop ? alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie , en dus is haar broer mijn zwager , haar zus is mijn schoonzus , mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus . geef mij maar een zitplaats bij het raam , a . u . b . hier , een comfortabele stoel waar je in kunt zitten .
nld	 ik rende zo hard als ik kon , maar ik miste de bus . lindbergh was de eerste mens die de atlantische oceaan overvloog . de student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen . ik sta op het punt je iets belangrijks te vertellen . houd het gesprek luchtig wanneer je iemand voor het eerst ontmoet . in plaats van groenten te eten , doet hij ze in een blender en drinkt ze . tom luisterde op zijn kamer naar muziek tot in de diepe nacht . tom luisterde naar muziek op zijn kamer tot laat in de nacht . tom was niet van plan te wachten tot mary was teruggekomen . culturen uit het oosten en het westen ontmoeten elkaar in dit land . tom was mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn android . copernicus werd een symbool , dat van heliocentrisme . het is duidelijk dat de amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen , dus hoe kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld ? laat haar . ze heeft enkele minuten nodig om op zichzelf te zijn .
nld	 een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt . de belangrijkste succesfactor bij het studeren van een taal is enthousiasme . bijwerkingen zijn lichte hoofdpijn en misselijkheid . het medische centrum van onze universiteit voert dit onderzoek onder de strenge controle van het ministerie van volksgezondheid uit . plotseling voelde ze zich zeer klein , waardeloos en ellendig . de zee strekte zich uit tot aan de horizon - een symbool voor eeuwigheid en grenzeloosheid . de duitsers hebben geen gevoel voor humor ? ik vind dat niet grappig ! door het geopende raam blies de zeewind frisse , zoutige lucht binnen . zal de huidige dag het begin van iets nieuws zijn ? in de kleine hotelkamer voelde ze zich als een vogel in een kooitje . het was al vier uur 's morgens toen we het café verlieten . ik hou niet alleen van klassieke muziek , maar ook van jazz . de mens is het enige schepsel dat het vermogen te spreken bezit . de bouw van de grote muur begon in de vijfde eeuw voor christus .
nld	 over details zullen we volgende week discussiëren . na veel jaren van nadenken kwam ik tot het besluit , dat de zin van het leven precies hierin ligt : de zin van het leven vinden . ieder van ons is een uniek individu . en elk van ons draagt in zich het vermogen in zijn leven een unieke missie te vinden en te vervullen . toen we al dicht bij de top waren , bemerkten we dat we vergeten hadden het fotoapparaat mee te nemen . ik las de brief en merkte onmiddellijk op dat ze hem onder invloed van sterke emoties geschreven had . ik wed dat je denkt , dat ik dit enkel schrijf om je te impressioneren . productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar . plotseling merkte de prins op dat zijn lijfwacht niet meer aan zijn zijde was . duitsland heeft besloten geen nucleaire energie meer te gebruiken . er resteert een vraag waarover nog gediscussieerd moet worden . tom kent het verschil tussen letland en litouwen niet . tom kent het verschil tussen een stad en een dorp niet . een hand telt vijf vingers : de duim , de wijsvinger , de middelvinger , de ringvinger en de pink .
nld	 die berg is zo hoog , dat oude mensen er niet op kunnen . ze had de gewoonte te bidden voordat ze ging slapen . het is niet altijd gemakkelijk het juiste antwoord te vinden . ze werd gediskwalificeerd van de race wegens twee valse starts . hoeveel is tien min drie ? - tien min drie is zeven . als je leeft in angst , leef je maar voor de helft . als het om zoetigheid gaat , kan ik mij echt niet inhouden . zwaar , heel zwaar valt het zaaien , maar zoet en gezegend zullen de vruchten zijn . groot en belangrijk is uw rol . de hele esperantowereld kijkt naar u en verwacht veel van u . ik probeerde in het chinees te praten en mijnheer wang probeerde in het frans te praten . taninna gaat naar de bibliotheek en studeert iedere dag . barack obama is de president van de verenigde staten . kan men een datum aanduiden , waarop een taal begon te leven ? men is geneigd te antwoorden : " wat een vraag ! " . en toch bestaat er zulk een datum : 26 juli , esperantodag . op die dag in 1887 verscheen in warschau een brochure van ludwik lejzer zamenhof over de " internationale taal " .
nld	 in de tuin van mijn vriend zijn er dertig appelbomen . hij probeerde zelfmoord te plegen omdat hij haar liefde verloren had . ik ga de was binnenhalen voordat het gaat regenen . tom probeerde maria ertoe te brengen , john te helpen . het lijkt raar , maar hij was nog niet op de hoogte . iemand in leven houden is niet hetzelfde als iemand van de dood redden . dit papier heeft een zeer groot opslorpend vermogen . ik ben kleurenblind want mijn grootvader was het ook . ze schrijft af en toe een mail , kwestie van te tonen dat ze werkt . sinds twee maanden ligt mijn vader in het ziekenhuis . aarzel niet vragen te stellen indien je iets niet begrijpt . deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande . als je echt met me spreken wilt , is het nu of nooit . dit is het beslissende moment . het is nu of nooit . anne heeft een kuiltje in haar wang maar haar zus lies heeft dat niet . hij heeft de nacht doorgebracht in een daklozencentrum . de marsverkenner van de nasa heeft een oude rivierbedding ontdekt .
nld	 een kikker probeerde dikker te worden dan een rund . iedereen lacht , maar niemand legt mij uit wat er gebeurd is . ik ging met de bus , om niet te laat te komen op de afspraak . rouwmuziek begeleidde de kist op weg naar het graf . kunt ge die berg zien waarvan de top met sneeuw bedekt is ? mijn jongere zuster is getrouwd voor haar twintigste . heeft u een gekende hartziekte of storingen in de bloedsomloop van de hersenen ? heeft u ooit geleden aan vallende ziekte of andere stuiptrekkingen ? jouw nederlands is erg goed , waarschijnlijk beter dan het mijne . ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van engelse zinnen in het nederlands . ik kwam te weten dat de vrouw die ik als verpleegster gezien had , eigenlijk dokter was . help mij alstublieft om dit naar beneden te krijgen . dat was de eerste keer dat ik een auto bestuurd heb . vandaag is het de verjaardag van een van mijn vrienden . men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig begrepen zou kunnen worden , maar dat is zeker niet verplicht .
nld	 als jullie de loterij zouden winnen , wat zouden jullie dan kopen voor dat geld ? tom was diep in slaap toen mary de kamer binnenkwam . ik moet afvallen , daarom ben ik van plan op dieet te gaan . ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen . de school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen . kinderen houden er echt van om op het strand te spelen . mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen , dat ik kleurenblind ben . ik hoop dat je de bloemen hebt ontvangen , die ik gisteren heb gestuurd . de dood van één persoon is een tragedie ; de dood van miljoenen is statistiek . zwaartekracht is een natuurkracht , waardoor dingen elkaar aantrekken . de temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld . je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester . zijn uiterlijk is zo veranderd , dat je hem misschien wel niet herkent . ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in oekraïne niet interessant vinden . en zo vloog tom al een aantal uur zonder stoppen door de nacht op zijn motor .
