ces	 myslel jsem , že tom není stejně velký , jako mary .  " ale to je pravda ! " trval na svém dima . " nedovolí mě koupit si ten oblek pokud jim nedám dalších 99 kopějek . můžete mi poslat nějaké peníze ? " nevím , proč není v mých snech . možná , že tam nechce být proto , aby mě nerušila . tom chtěl po holiči aby mu ostříhal vlasy hodně na krátko . dan zavolal na policii , aby oznámil naléhavý případ . pochybuji , že by se rodilý mluvčí takto vyjádřil . tom je tvůrcem populární mobilní hry " šťastné veverky . " udělal jsem co bylo v mých silách , abych tomu zabránil . pevně věřím , že lidská představivost nezná hranic . pevně věřím , že lidská představivost je neomezená . tohle je něco , co jsem nosil , když jsem byl mnohem mladší . tom ti to vůbec neřekl , protože nechtěl , abys o něj měla strach . nebyl jsem si jist , zdali pokročit , nebo se stáhnout . zeptal se mně , jestli neznám její telefonní číslo . úžasné vystoupení tohoto herce předčilo veškerá očekávání . nedokážu v dnešní době držet krok s módou mladých dívek .
ces	 nemusíte studovat uměleckou školu na to , abyste se stali umělcem . je lepší neuspět v originalitě , nežli uspět v napodobování . viděl jsem starého muže , jak na ulici upadl na záda . nábytek z borovicového dřeva v současnosti není moc oblíbený . tom napsal několik povídek , ale ještě nevydal knihu . ten učitel občas své žáky uhodí , ale žádný si nikdy nestěžoval . nejhorší nepřítel a nejlepší přítel člověka je další člověk . lidé téměř vždycky reagují na pocit frustrace stejným způsobem . když je ti 17 , nechápeš ty , kterým je víc než 40 . přišel ke mně domů na návštěvu jeden starý přítel . oblíbil jsem si maďarštinu . je to krásný , ale poněkud těžký jazyk na učení . vždy zajistí , aby ses v porovnání s ní cítil jako nula . v mém novém domě je obývák v přízemí a ložnice v prvním patře . tyto sušenky nejsou drahé , ale chutnají moc dobře . když uslyšeli , že jejich učitelka se bude vdávat , chtěli se všichni její svatby zúčastnit . budu muset mluvit s tomem , než učiním rozhodnutí . nevěděl jsem , že tom je tak dobrým klarinetistou .
ces	 tom dostal záchvat vzteku a rozmlátil svojí židli na kusy . tom si koupil nové auto a v ten samý den ho zdemoloval . tom dává přednost naučné literatuře před beletrií . radši bys měl zajít k lékaři a nechat se naočkovat . kvůli zvýšenému riziku komplikací se doktor rozhodl uměle vyvolat porod . tom žil deset let v new yorku předtím , než se odstěhoval do bostonu . měl jsem dva bratry . staršího a mladšího , ale ten starší již umřel . tom se zamiloval do dívky o dvacet let mladší , než je on . tom se nechce učit česky , přestože má v česku příbuzné . tento dům potřebuje tolik oprav , že by bylo lepší ho zbourat a postavit nový . toma vyhodili z práce pro hrubé porušení pracovní kázně . tom si pod svým domem vybudoval kryt pro případ nějaké pohromy . tom stále odmítá jakoukoliv pomoc s tím , že to všechno zvládne sám . tom má tři sestry , z nichž jedna se narodila v česku . tom nám už třikrát vyhrožoval , že podpálí náš dům . tom mluví rusky s otcem , francouzsky s matkou , esperantem s oběma a anglicky ve škole .
ces	 nelíbí se mi vůně parfému , který dnes mary použila . utekl před třiceti lety z vězení a od té doby je stále na útěku . nemám v úmyslu se nadále stýkat s takovými darebáky , jako jsi ty . tom si prolistoval časopis , který ležel na stolku . ta holka se před svojí matkou chovala jako zkažený spratek . četl jsem vaší zprávu a zdá se mi být velmi zajímavá . minulé pondělí jsem viděl toma , jak se prochází s mary v parku . tom řekl mary , že by neměla po setmění chodit venku sama . myslím , že to byl tom , kdo se dobrovolně nabídl to udělat . tom stále jezdí na kole , které mu dali jeho rodiče , když mu bylo třináct . nemohu uvěřit , že tom je ten , kdo ukradl mary kolo . tom řekl mary , že to je známost jenom na jednu noc . musíme to říct tomovi předtím , než to uslyší od někoho jiného . fialové světlo má kratší vlnovou délku , nežli červené světlo . abyste mohli řídit auto , potřebujete řidičský průkaz . po rozchodu s mary bydlel tom nějakou dobu ve svém autě . všiml jsem si , že jsem dospěl , když jsem se začal řídit radami svých rodičů .
ces	 tom usilovně pracoval , aby tu práci dokončil včas . ještě dnes žije mnoho lidí v otřesných podmínkách . můj přístup je překvapivě jednoduchý , zato ale velmi efektivní . vlašské ořechy , mandle , lístkové ořechy , pistácie a piniové ořechy jsou suché plody . nevím , jestli má tom rád pikantní jídlo , nebo ne . všichni zaměstnanci podali výpověď , až na jednoho . íránci nechtějí válku , ale jsou na ni připraveni . masožravé rostliny nacházíme především na rašeliništích . tento tunel byl kdysi považován za největší na světě . nechci , abys přestala kouřit kvůli mně . udělej to pro své zdraví . trvá dlouho , než se webová stránka tatoeby zobrazí . někteří vojáci se vrátili z války nadosmrti zmrzačeni . aby byl svět lepším místem , musí se udělat radikální změny . vyhrožoval , že ji zabije , jestli ho neposlechne . tento dopis je osobní . nechci , aby ho četl někdo jiný . kombinace těchto faktorů vedla k zajímavému výsledku . každý vnímá barvu jinak . čemu já říkám žlutá , by jiní nazvali oranžovou . všechna sedadla v tomto vlaku jsou určena pro nekuřáky .
ces	 tom řekl , že si myslí , že to nebude moci udělat v dohledné době . míra utrpení zažitého na této planetě je nesmírná . jak ukazují války a vraždy , typickým znakem lidského pokolení je bestialita . karol pazúr byl vyvrhel , který povraždil muže , ženy a děti včetně batolat . karol pazúr nebyl nikdy řádně potrestán za zvěrstva , která spáchal . tom zápasil s tím , aby udržel krok se zbytkem třídy . pracoval jsem od pondělí do pátku , od rána do večera . narodil jsem se v praze , stejně jako moje sestra . tom požádal mary , aby pokračovala v tom , co dělá . tom požádal mary , aby předstírala , že je jeho přítelkyně . neví , zdali bude schopen pravidelně přispívat na domácnost . v západní civilizaci je plýtvání potravinami stále běžná věc . většinou vstávám ráno v šest , ale dnes jsem vstal už ve čtyři . chtěla toho v životě více , než jen vychovávat svoje děti . každý se dá podplatit , ale největší kurvy jsou politici . návrh zavést do školních jídelen vegetariánská jídla byl zamítnut . tom věděl , že to mary udělala , i když řekla , že ne .
ces	 většina lidí má ráda léto , ale pokud jde o mě , mám mnohem raději zimu . byl jsem do své práce tak zabrán , že jsem zapomněl na naši návštěvu . budu se snažit ze všech sil , abych splnil váš požadavek . tom neudělal nic , čím by si zasloužil takovéto jednání . po zemětřesení se mnoho lidí rozhodlo spát venku pod stanem . mluvme o tom jak zařídit , aby se to v budoucnu už nestalo . kdysi tu bývalo zelené pole , teď je tady supermarket . proč chceš , abych je žádal o pomoc , když to můžeme zvládnout sami ? mary nemá dost peněz na to , aby si koupila co potřebuje .  " ne , ne , a zase ne ! už jsem ti řekl , že nemůžeš jet do paříže sama . " " proč ne ? " je ti teprve patnáct ! můj bratr žil deset let v paříži , než se vrátil zpátky do prahy . každý den chodí navštěvovat svého nemocného přítele . učitel mi řekl , že bych si měl dát ostřihat vlasy . kdybych tak jen mluvil anglicky tak plynule , jako vy . starý muž si nedokázal vzpomenout , kam zaparkoval své auto . jsou jí teprve dva roky , ale už umí počítat do sta .
ces	 myslím , že bude čím dál těžší vymýšlet nové věty . doktor musel ošetřit pacienta v jedné odlehlé vesnici . mary řekla , že nemůže udělat to , co po ní žádáme . tom odešel z vysoké školy a založil si vlastní firmu . tom zanechal studia na vysoké škole a založil si vlastní společnost . mohl jsem dopadnout lépe , kdybych býval měl více času . pokud máš gramatický problém , stáhni si prosím grammarly . politici jsou pouhé loutky . to je však nečiní méně zodpovědnými za svoje činy . vždy přidávejte fráze , které se používají v každodenním životě . ujistil jsem je , že se jedná pouze o dočasné řešení . někteří rodiče odmítají nechat očkovat svoje děti . rád bych do tatoeby přidal každý den alespoň jednu větu . veřejnost může vidět tento národní poklad pouze jednou v roce . pokud jde o mě , jsem dost nezodpovědný , jako většina ostatních lidí . nelituji času stráveného na tatoebě . jak bych mohl ? který filmový žánr máte raději ? komedii , nebo drama ? zajímalo by mě , jestli se někteří lidé z tatoeby znají osobně .
ces	 nikdy jsem neviděl kov takové barvy . je to nejspíš slitina . měl jsem dost peněz na to , abych si koupil co chci . udělal jsem něco , co mi tom řekl , abych nedělal . prostorné domy jsou finančně dostupnější , než bývaly . tvoje francouzština je opravdu dobrá . kde ses ji naučil ? dům bez lásky není domovem stejně jako tělo bez duše není člověkem . změna je možná , když se zapojí kritická masa lidí . řekla , že ji manžel uhodil , ale ve skutečnosti to bylo obráceně . finština je dobrým příkladem jazyka , kde je pravopis a výslovnost ve vzájemné shodě . u fonetických jazyků se podíváte na psané slovo a víte , jak ho vyslovit . čte se tak , jak je psáno ! obdivuji rodilé mluvčí angličtiny , kteří se učí česky . moje štěstí je zastíněno myšlenkou , že tom není s námi . tom s mary řekli , že si myslí , že john nemůže jíst mléčné výrobky . kvůli nadcházející zimě musí nakoupit hodně paliva . to je ta samá místnost , ve které jsme se naposledy setkali . je to stejná místnost , ve které jsme se naposledy setkali .
ces	 připravujeme se na všechny varianty vývoje událostí . nemohu tvrdit , že nemá pravdu , ale myslím si to . tom šel do školy , i když mu doktor řekl , že by neměl . tom šel do školy , i když mu máma řekla , že je na to příliš nemocný . nemohu se dočkat až zamrzne rybník , abych mohl bruslit s mými bratranci . většina náboženství považuje cizoložství za zločin . dali jsme si předčasný oběd a vyrazili ve 12 : 30 . cestování vlakem bývalo levnější , než cesta autobusem . jestli se nerozhodneš rychle , bude po příležitosti . navzdory jazykové bariéře jsme se brzy spřátelili . mluvčí udělal pauzu a pak znovu pokračoval v proslovu . když se ohlédnu zpět za svým životem , uvědomuji si , kolik času jsem promarnil . nesnáším ženy které tvrdí , že všichni muži jsou si podobní . když budu mluvit francouzsky , většina lidí v místnosti mi neporozumí . když mluvím francouzsky , většina lidí v místnosti mi nerozumí . dokud budou existovat jatka , budou existovat bitevní pole . zkušenosti z dětství jsou hybnou silou , která formuje každého dospělého .
ces	 jsem opravdu znechucen tím , co jsi právě o tomovi řekl . v osmnáctém století se s ženami jednalo jako s druhořadými občany . jakmile tom nastoupil do vlaku a našel si místo k sezení , tak usnul . zdálo se , že všechny ženy v autobusu používaly parfém . tom dává přednost celovečerním filmům před seriály . kdybych jen mohl mluvit německy tak dobře , jako ty mluvíš španělsky ! to je přesně ten stůl , kterého se tom chce zbavit . tom byl poslední , koho jsem čekal , že tady potkám . pomysli na ty peníze , které bys býval vydělal , kdybys to byl bral trochu vážněji . řekl jsem tomovi , co si o něm myslím a nebylo to nic lichotivého . řekl jsem svojí dceři , že tom pro ni není ten pravý . doktor tomovi poradil , aby co nejdříve přestal kouřit . řekl jsem tomovi , že mě jeho problémy nezajímají . tom se snaží vyhnout konfliktu kdykoliv je to možné . tom si vzal život , protože nechtěl být nikomu na obtíž . kdyby mary byla věděla , co je tom za šmejda , nikdy by si ho nevzala . tom s mary často spí ve vlaku při cestě domů z práce .
ces	 banky , stejně jako některé firmy , nebudou příští pondělí otevřené . nejsem si jist , jestli bych to zvládl tak dobře , jako ty . nechci prodávat svoje auto , ale nemám na vybranou . setkal jsem se s tomem a mary a také i s jejich rodinami . nevedli jsme si tak dobře , jak bychom si byli přáli . toto rozhodnutí se dotkne jak chlapců , tak i dívek . zdálo se , že se dobře baví psi , i jejich majitelé . měl jsem dost času na to , abych si udělal , co potřebuju . zeptali se toma na jeho pracovní zkušenosti . řekl , že žádné nemá . to je tomova povinnost zkontrolovat toto místo dvakrát denně . zavolám nazpět až se dostanu na autobusovou zastávku . tom pravidelně pomáhá svým dětem s domácími úkoly . požaduji , aby tom byl hnán k zodpovědnosti za svoje podlé činy . ať už jsou postavy v knize skutečné , nebo zcela fiktivní , mohou se stát vašimi přáteli a společníky . tom začal projevovat svoje nadpřirozené schopnosti . gruzínština je pravděpodobně jeden z nejtěžších jazyků na světě . požádal jsem toma , aby mi tu větu přeložil do francouzštiny .
ces	 tom a mary si spolu hodně hráli , když byli dětmi . rád bych věděl , jestli tom ví , že mary jde se mnou . tom je jeden z nejlepších přispěvatelů , které zde máme . policie našla tomovo tělo jak pluje na hladině v přístavu . tom je závislý na drogách , ale nikomu to nechce říct . ¨tom si nalhává , že je zdravý , ale drogy mu ničí zdraví . s tomem i s mary jsem skončil . jsou to nečestní lidé . dokážeš vysvětlit slepému člověku , jaké jsou barvy ? mary začala panikařit poté , co se dozvěděla , že tom přišel o práci . přiměli ho doznat se ke zločinu , který nespáchal . tahle dávka je dost silná na to , aby uspala slona . tom řekl , že není zvyklý pracovat za nepříznivých povětrnostních podmínek . tom nakonec sebral odvahu a vstoupil do té jeskyně . tom řekl , že není jeho povinnost starat se o mary . proč bych měl tomovi pomáhat , když on mi nikdy nepomohl ? lituji , že jsem toma a mary pozval na svoji svatbu . nepojedu s tomem autem , protože jezdí moc rychle . tom vykouří až dvacet cigaret denně , zatímco mary nekouří vůbec .
ces	 tom si vybavuje , že byl jako dítě unesen mimozemšťany . když se budete držet tomových pokynů , nic se vám nemůže stát . nemohl jsem se s tomem shodnout na tom , co dělat . tom řekl mary , že budou muset v krytu zůstat dokud to nebude venku bezpečné . žirafa dělala co mohla , aby zachránila své mládě . jen proto , že tě tom provokoval , nemáš právo na něj útočit . rodiče toma nedali požehnání k jeho sňatku s mary . tom si právě začal odpykávat tříletý trest vězení . nechci , aby se moje země stala členem evropské unie . muž , kterého hledá policie , je ozbrojený a nebezpečný . nemám rád ideologie . jsem na straně cti a selského rozumu . igor je špičkový muškař , který se spokojí jen s tím nejlepším . tom byl nalezen mrtvý v samostatném sklepě za jeho domem . jestli tom nechce , abych to dělal , tak to dělat nebudu . slíbil jsem mary , že neřeknu tomovi nic o jejím poměru s mojím bratrem . tohle je ale obecní majetek a tisk zde má právo přístupu . kdo říká , že ničeho nelituje , říká vlastně : „jsem čurák . “
ces	 když si otevřeš náhodné věty v angličtině , tak možnost , že to jsou jeho věty , je veliká . podívejme se jestli zvládneme udělat nějakou práci . covid - 19 je nemoc , kterou způsobuje koronavirus . nevěděl jsem , že tom musí mary říci , co má dělat . jak dlouho myslíš , že bude porotě trvat vynesení rozsudku ? tom byl příliš unavený na to , aby pokračoval v práci . teď máme dezinformace , strach a paniku , což je stejně , nebo ještě více nakažlivé , nežli ten virus . začíná být hezky a mnoho lidí má problémy s povinností zůstat doma . firmy možná budou muset propustit některé zaměstnance . lidé kvůli koronaviru přestali chodit do společnosti . lidé mají v obchodech nařízeno od sebe udržovat dvoumetrový odstup . nikdo přesně neví , jak dlouho ta pandemie potrvá . koronavirus je nebezpečný pro staré a nemocné lidi . protože lidé jsou společenské bytosti , přátelství je základní součást života . mary nejspíš bude mít velký hlad , až se vrátí domů . čím více jazyků se naučíte , tím jednodušší vám připadnou .
ces	 až se zítra vrátíš , už budu mít ten román přečtený . včera jsem jel do práce autem , dnes jsem šel pěšky . nemohu si zvyknout na to , že musím každé ráno vstávat ve čtyři . moji rodiče mi řekli , že když budu pilně pracovat , budu mít dobrou kariéru .  " byla to tvoje přítelkyně ? " " ne . byla to moje žena . " když jsem žil v itálii , chodívali jsme do jedné malé restaurace poblíž našeho domu . v angličtině můžete mluvit o budoucnosti , a obvykle se tomu říká budoucí čas . ale mnoho lingvistů ( lidí , kteří studují jazyky ) vám řekne , že angličtina ve skutečnosti budoucí čas nemá . pokud znáte maďarsko a maďarskou historii , můžete přemýšlet jako maďar . nemůžeme očekávat , že druzí budou takoví jak bychom si přáli . jestli tuto situaci můžeme ovlivnit , tak musíme jednat . abyste překonali své problémy , musíte jim občas čelit . nejlepší způsob , jak se naučit nová slovíčka , je skrze četbu . když jede do paříže , vždycky spí ve stejném hotelu . tom se bál , že někdo odhalí detaily z jeho minulosti .
ces	 mary řekla tomovi , že jde na zahradu zasadit rostlinu . můžeš dělat cokoliv kromě toho , že mě budeš kritizovat . myslím , že tom tě nemá rád tak , jako ho máš ráda ty . měl bys vyvenčit psa ještě předtím , než začne pršet . pochybuji , že tom má odvahu udělat to , co je opravdu třeba . zajímalo by mě , jestli tom věděl , že to musíme udělat .  " už to zabralo ? " zeptal se yuki . mary jen zavrtěla hlavou . otázka samozřejmě byla , zdali už je těhotná , protože chtěla dítě . byl jsem ve druhém ročníku na univerzitě v roce , kdy se tom narodil . instruktor musí být také přítel . ten , kdo učí , musí umět poděkovat . nebylo mi moc dobře , ale přesto jsem šel do práce . jaká je vzdálenost mezi los angeles and new yorkem ? někteří lidé mají rádi kávu , jiní dávají přednost čaji . kolik hodin je v moskvě , když v paříži je pět hodin odpoledne ? mary mi řekla , že si myslí , že tom to bude chtít udělat . nikdo sem nechodí , pokud k tomu nemá dobrý důvod . nikdo sem nechodí , ledaže by k tomu měl dobrý důvod .
ces	 moje ideální žena je ladných tvarů , inteligentní a polyglot . stál tam uprostřed mostu a zíral na řeku . myslel jsem , že chce skočit dolů . vím , že pomoct mi je to poslední , co chceš udělat . nerozvedu se s tebou , pokud mi k tomu nedáš dobrý důvod . nerozvedu se s tebou , ledaže bys mi k tomu dal dobrý důvod . nerozvedu se s tebou , ledaže bys mi k tomu dala dobrý důvod . policie se toma zeptala , co měl ten vetřelec na sobě . bylo to mnohem složitější , než jsme si původně mysleli . považovali jsme za jisté , že ten plán odsouhlasí . nedávno jsem potkal svoji bývalou přítelkyni , ale zdálo se , že mě nepoznala . jsi stejně krásná , jako jsi byla před dvaceti lety . nevzpomínám si , kdy jsem naposledy jedl tak dobré jídlo . opustil jsem to divadlo ještě před vypuknutím požáru . lososi se vrací do svého původního rodiště , aby nakladli jikry . plavání proti proudu řeky může být pro lososa vyčerpávající . vědci věří , že losos může být citlivý na magnetické pole země . voda dosáhla k oknům u aut a domy jsou částečně zatopeny .
ces	 snížili cenu poškozeného zboží o čtyřicet procent . postavilo se mnoho silnic a půda byla rozdělena na parcely . kanada má dva úřední jazyky : angličtinu a francouzštinu . bilingualismus mezi dětmi v kanadě je na vzestupu . úředními jazyky kanady jsou angličtina a francouzština . můžu být tvůj nejlepší přítel , nebo největší nepřítel . tom byl tak ohromen , že ze sebe nedostal ani slovo . nemá smysl přidávat na tatoebu stovky vět , pokud nejsou uznané rodilými uživateli . musíte být pokročilými přispěvateli , abyste mohli přidávat tagy k větám . ať se tom jakkoliv snažil , nedokázal na mary udělat dojem . tom pravděpodobně nebude schopný tomu pokušení odolat . tomovo největší pokušení byly mléčné výrobky jako sýr a zmrzlina . otče náš , jenž jsi na nebesích , posvěť se jméno tvé , přijď království tvé , buď vůle tvá , jako v nebi tak i na zemi . chléb náš vezdejší dej nám dnes a odpusť nám naše viny , jakož i my odpouštíme našim viníkům . a neuveď nás v pokušení , ale zbav nás od zlého . ať se tom snažil sebevíc , nedokázal na mary zapůsobit .
ces	 musím z tohohle domu vypadnout , nebo se zblázním ! myslím , že by se to bývalo nestalo , kdyby tam tom byl s námi . jakákoliv forma komunikace s tomem se ukázala jako nemožná . byl to vzrušující příběh , a on ho dobře vyprávěl . nevidím žádný důvod , proč bych si měl toma vážit . je mi jedno , jak tom vypadá . mám ho rád kvůli jeho povaze . pokud to říkáš , tak si neuvědomuješ , co se děje . ty boty , co jsi koupil tomovi , jsou mu moc malé . radši bych šel pěšky , než abych čekal na autobus . tom uvažuje o odchodu jako poslední možnosti k zametení svojí stopy . uložila svoji malou holčičku do kočárku a vydala se na cestu . esperanto je mezinárodní jazyk , který se vyučuje v mnoha zemích . jestli jsi si jist , že chceš právě tohle , máš to mít . jestli jsi si jistá , že chceš právě tohle , máš to mít . tom musí změnit svoje chování , jinak jsem s ním skončil . kdybych byl byval vedel o tve chorobe , byl bych te mohl navstivil v nemocnici . tom řekl , že v tom bude pokračovat dokud nedosáhne svého cíle .
ces	 v životě člověk musí být schopen se přizpůsobovat . když jsem viděl toma co dělá , ztratil jsem odvahu . věci už se daly do pohybu a nic to nedokáže zastavit . na vysoké škole mnoho studentů dělá veškerou svoji práci na poslední chvíli . musím každý den cestovat do práce přes celé město . byl jsem nemocný , a tak jsem za tebou nemohl přijít . tom se zavázal ke spolupráci s jednou společností . tom neprodá své violoncello , i když zoufale potřebuje peníze . tom žije v austrálii od té doby , co odešel do penze . miluji svého psa . je to chytrý , roztomilý a věrný přítel . slovo „boby“ vyvolává v každém z nás jinou asociaci . staňte se členem asociace hotelů a restaurací české republiky . ukázalo se , že muž , kterého jsme zahlédli v dálce , je tom . nenechal jsem toma a mary dokončit to , co říkali . můj otec měl ve zvyku mi číst pohádky na dobrou noc . chtěl bych navštívit maďarsko , ale teď to není možné . tom se na ten film nedodíval , protože se mu nelíbil . tom se právě chystal zastřelit , když v tom k němu přistoupila mladá dívka , a rozmluvila mu to .
ces	 nevěřte lidem kteří vám slibují , že z vás udělají boháče přes noc . buďto jsou to blázni , a nebo podvodníci . jedna věc , kterou na zimě nemám rád , je vylézání z teplé postele . ubytování a dokonce i nápoje jsou zahrnuty v ceně . je jim jedno , že jejich zbraně zabíjí nevinné lidi . mary začala plakat poté , co si přečetla dopis od toma . tom umístil na sociální sítě svoji obscénní fotku . je mi zima . nevadilo by ti , kdybych zavřela okno ? tom jim zabránil v tom , aby tomu zvířeti ublížili . není těžké naučit se francouzštinu tak , jak si myslíš . dostali jsme se do situace , ze které již není návratu . bouře opět vyvrhla na pláž mnoho naplaveného dřeva . od té doby , co jsem ho viděl naposledy , přibral na váze . čím méně programů je otevřených najednou , tím lépe pro váš počítač . jejich konfrontace s tomem měla tragické následky . dokonce ani po konzultaci s rodilými mluvčími téhle větě pořádně nerozumím . tom se mi nelíbil hned , ale nakonec jsem se do něj zamilovala . ten cizinec mluví japonsky tak , jako by to byla jeho mateřština .
ces	 snažím se vytvořit podmínky k tomu , aby se to uskutečnilo . když ten hoch uviděl , co mu tom provedl , rozplakal se . slova toma mi otevřela oči abych viděl , co se děje . kdybys bývala byla trpělivější , mohla jsi to udělat . tom nebude moci tento měsíc zaplatit všechny své účty . tom se rozčilil když jsem mu řekl , že nemá pravdu . tom byl vzteky bez sebe , když se mu nepovedlo nalézt na tatoebě jednoduchou příkladovou větu s výrazem " úplná zábrana " . v mém pokoji je takový nepořádek , že se stydím někoho pozvat dovnitř . potkal jsem tohohle chlapíka na jedné ze svých universitních přednášek a spřátelili jsme se . měj na paměti , že to dělám pro toma , ne pro tebe . tom je příliš lakomý na to , aby se s někým o něco dělil . v mnoha starých filmech je hrdinou vždycky ten , kdo zemře . vybavuji si šťastné dny a noci , které jsme spolu strávili . myslíte si , že jsou špatní ? jsou ještě mnohem horší . někdy to vypadá , jako kdyby lidé oslavovali svoji vlastní blbost . odolnost člověka je možné vidět v krizové situaci .
ces	 po několikaminutovém hovoru s tomem bylo zřejmé , že jeho francouzština není moc dobrá , a tak mary přešla k angličtině . dalo by se s tebou lépe vycházet , kdybys více poslouchal . tato rostlina roste nepřirozeně . vypadá to , že už neví , jak správně růst . co jste udělali proto , abyste tomu zabránili ? odpovím za vás . neudělali jste nic . tom nikdy v životě nechodil s žádnou dívkou . zemřel jako svobodný mládenec . je nějaký způsob jak zabránit tomu , aby se to už nestalo ? co jste udělali proto , aby se to nestalo ? odpovím za vás . neudělali jste nic . psychopaté lžou tak často , že se to stává součástí jejich osobnosti . tom chce mít hezké tělo , aby imponoval dívkám na pláži . když se učíte angličtinu , musíte se každé slovo naučit dvakrát . tom se rozhodl jet vlakem , místo toho aby letěl letadlem . kdybych tak byl trávil více času trénováním svého psa , dokud byl ještě štěně . kéž bych býval strávil více času výcvikem svého psa , když byl ještě štěně . tahle fotka mi připomíná čas , který jsem strávil s tomem .
ces	 tato práce je velmi stresující . už ji nechci dělat . tom se dobelhal před třídu a vyprávěl ostatním studentům o té nehodě . nedělají žádné problémy , protože bydlí pět pater nad námi . tom vyndal z kapsy své bundy klíč a položil ho na stůl . žádal jsem toma , aby to nedělal . stejně to udělal . tom bude velmi zklamaný , jestli nesníte salát který připravil . i když jsi řekl , že to mám udělat , neudělal jsem to . přestože jste řekli , že to mám udělat , neudělala jsem to . tento tunel je dvakrát tak dlouhý , jako tamhle ten tunel . kritizujete bez toho , aniž byste nabídli nějaké řešení .  " kam jde ta žena ? " " jde do školky pro svoji dceru " . přestal jsem kouřit , když mi diagnostikovali rakovinu . měl jsem volnou chvíli , a tak jsem se rozhodl toulat po městě . na toho učitele bylo vždy snadné se obrátit ohledně rady . ještě jsem nebyl v bostonu , ale už jsem se setkal s tomem . nevěřím nikomu . nevěřím dokonce ani sám sobě . jsem beznadějný případ . řekl , že obědval , i když ve skutečnosti měl hlad .
ces	 schoval jsem se pod stolem . to se ti opravdu povedlo . člověk je chybující tvor . nechal jsem si opravit hodinky . mám těch jejích stížností plné zuby . odpusťte , že jsem vás nechal tak dlouho čekat . je vystudovaný právník . přijel autobusem , nebo vlakem ? udělal pořádnou hloupost . cena zahrnuje daň . on ten problém chápe . rád chodí na procházky sám . musíme omezit výdaje . jenom se dívám . už nikdy potom se té bolesti nezbavila . jeho dům je na prodej . tom je stejně velký jako jeho otec . je dneska v noci vidět venuše ? prosím klíč od pokoje . starej se o sebe ! nepleť se do cizích věcí ! viděl jsem ho před třemi lety . neustále si stěžují . dneska večer s tebou do restaurace nemůžu . nemohla bys mi půjčit nějaké peníze ? na tuhle otázku nemusíte odpovídat . zápas byl kvůli počasí odložen . chraptím z nachlazení . to dokážeš ! v tomhle pokoji si nehraj . v new yorku je spousta japonských restaurací . trochu těm kalhotám v pase uberte . bydlím v kobe . podej mi sůl . chodíval do práce pěšky . dávej si pozor , co říkáš !
ces	 rozloučil jsem se s přítelem na nádraží . hned jsme se spřátelili . požádal , abych mu peníze okamžitě vratil . dej mi pusu . mám tě rád .  - nevolat ? - ale ne , ovšem volat ! není doma . potkal jsem ho na konci nástupiště . thajština se zdá oficiálním jazykem thajska . máš vlastní byt ? voda mrzne při 0 stupních . nemohla odpovědět na tu otázku . v tomto měsíci musíme omezit naše výdaje . miluje toma víc než mne . moje matka nemá ráda letní vedra . sopečný popel porušil funkci letadla . i tak je to možné říci . toho člověka nesnáším . strč prst skrz krk ! jak on je ! jak on je . nikomu se o našem plánu nezmiňuj . promiň , že jsem nedodržel slib . nemá odvahu odmítnout můj plán . po dvou minutách došel v našem autu benzín . na slavnosti bylo jen šest lidí . mám stejný slovník jako tvůj bratr . vycestoval jsem s přítele autem . někdy jdu , někdy ne . kočka se nahrbila . prosím , řekněte jasně ano , nebo ne počet obětí uragánu převýšil 200 já nerozernám skokana od ropuchy . už přijel vlak . včera byl čtvrtek . koupil jsem si nové auto .
ces	 celou noc šukali . chodíš sem často ? můžete mi to vysvětlit ? jak jsme daleko ? líbilo se ti ? tys zabil mého otce . zabiju tě . proč jsi mě opustil ? jsem gay . zvládli jsme to ! zachránil jsi mi život . dáme si páku ? proč brečíš ? ahoj krasavče ! jseš její pasák ? byla jsem na nemocenské . byl jsem na nemocenské . zabil jsi mi matku . vy jste rasista . hodně štěstí . tudy . musím jít na oslavu ? jsem lékař . mám rýmu . jsem zvědavý . jsem hezčí než ty . narodil jsem se v americe . jsem do tebe zamilovaná . jsem elektrikář . jsem chudý . jsem chudá . vypadá to zajímavě . děkuji . koupil jsem si jednu tašku . koupila jsem si jednu tašku . nechci jít do školy . nemluvím japonsky . jeden plus dvě se rovná tři . neposmívej se mu . já nerozeznám skokana od ropuchy . ještě nepřišla . je to důležité ? mají počítač ? má ználost čínštiny není moc dobrá sylvia milovala koncerty . sylvia milovala ty koncerty . rosenfelderovi bydlí ve wheaton v indianě . přátelství je kouzlo . to pochybuju . nejsem tady , abych bojoval . nepláču . potřebuju být sám .
ces	 zdá se , že nesouhlasí . jakým jazykem se mluví v mexiku ? co chceš říct tím ''nelíbí se mi'' ? slunce roztálo sníh . už tě nechci nikdy znovu vidět . moje rodina se má dobře , díky . ani v zimě nemáme moc sněhu . tom udělal mnoho chyb . zbláznil ses ? zbláznila ses ? věřím v tuto metodu učení . tom je jeden z mála lidí , kterému mohu věřit . když jsme dorazili , přednáška už běžela . kdo je alvar aalto ? nech čaj luhovat po dobu deseti minut . dlouho se mi neozval . z ničeho nic nevzejde . není kouře bez ohně . řekla tonymu . svezeš mě ? tato kniha má široké využití . život není prázdný sen . je to čtyři proti jednomu . budeš zmlácen . ta krabice je větší než tahle . skryl své emoce a předstíral nadšení . otočil klíčem . cestou do školy jsem ztratil peněženku . tato kniha patří tobě . nejsem lékař , ale učitel . děkuji ti za tvůj zájem . získal velké štěstí . nenaplnil naše očekávání . píšete dopis ? říkejte mi prosím taro . pozor na kapesní zloděje . neumí číst anglicky , natož pak německy . mluvíte anglicky ? jsem si jistý , že se ti to bude líbit .
ces	 on zaklepal na dveře . nikdy tě neopustím . nejvyšší horou evropy je elbrus . ahoj všichni ! prosím , sedněte si . co můžeš udělat dnes , neodkládej na zítřek . udělej dnes , co musíš udělat zítra . krásný den díkůvzdání . děti často nenávidí špenát . magdaléna se zajímá o zeměpis . musí tu být něco , co mi pomůže . lepší vrabec v hrsti nežli holub na střeše . vodárna je umístěna nedaleko mého domu . nemáš žádnou starost . máš čas se se mnou dnes navečeřet ? je důležité se ptát . jak je možné , že si vybral tuto společnost ? měla mnoho známých , ale žádného přítele . odpadky nám vyvážejí každé pondělí . nemám chuť jít ven . je třeba se vyvarovat odhalujícímu oblečení . její nohy jsou dlouhé . vezmi si tohle nebo tamto . malárie je nemoc přenášená komáry . málo lidí přežije tuto nemoc . jsem z tohoto onemocnění zcela vyléčen . byla ještě oslabená po nemoci . uvidíme se brzy ! opravdu tuto ženu neznám . ještě jsem ho neslyšela . bolí mě chodidlo . jeho propuštění by se příliš nevyplatilo . dej mi příklad . ta dívka , co pracuje v pekárně , je milá .
ces	 měli jsme tři letadla . tato stěna je velmi chladná na dotek . šel rybařit . tento makarón je na skus . jablko denně drží lékaře stranou . možná to nevíš , ale nikdo by tě nemohl nahradit . válka trvala dva roky . francie je v západní evropě . v té knihovně je hodně knih . můžeme to doručit dnes večer . podle nás je tenhle slovník opravdu přínosný . firma uzavírá své účetnictví na konci března . zaplatil jsem zhruba 50 dolarů . její manžel ji vyděsil k smrti . co bys udělal ty ? co byste udělal vy ? to dítě ji otravovalo spoustou otázek . marie neví , co by mu měla říct . všichni si vás váží . bylo skoro poledne , když se tom konečně vzbudil . vzala mě za ruku . mladí se na věci dívají jinak . ten pán je hubeňour , ale jeho žena je tlustá . najdeš si tam kamarády . postarám se o to . konečně jsem se dostal přes tu řeku . jsi v baseballovém klubu ? musíme toho hodně udělat . buď zdráv , ceasare ! býval jsem noční sova , ale teď jsem ranní ptáče . je to už rok , co tu byla naposledy . poslal jsem posla místo toho , abych tam šel sám .
ces	 spočítal peníze , aby se dozvěděl sumu . dávám ti knihu . je to obrovský strom . zdá se mi , že dnes se cítí mnohem lépe . upozornili jsme ho na chybu v jeho argumentaci . ceny stoupaly výš a výš . tentokrát ji nenechám utéct . věz , že jsem trochu staromódní . na tom už nezáleží . když mne navštívil , byl celý cítit vínem . děti se probudí , jestli budeš dělat rámus . je to tak těžká krabice , že ji nemohu nést . mýlíš se , nikdy jsem to neřekl . voda je těžká . jeho nemoc byla způsobená špatným počasím . žádám , aby byl potrestán . překládám . tato továrna produkuje 500 automobilů denně . brzy se jejich hlad proměnil v hněv . neumím psát čínsky . posaď se přece na židli . kdo hraje na piáno ? nepřerušuj mne , když mluvím . mary nyní studuje ve svém pokoji . zima je mé oblíbené období . pil whisky , jako by to byla voda . byla to má první cesta do zahraničí . kolik váží tvůj kufr ? jsi doma sám ? nic nevidím , protože všude je tma . věřím , že upřímnost je nejlepší strategie . bill přišel pozdě do školy jako obvykle .
ces	 z nějakého důvodu měla převelikou radost . z nějakého důvodu nemohl říci celou pravdu . z nějakého důvodu mluvila pomalu . z nějakého důvodu motor nefungoval . těším se , že od tebe brzy uslyším . těší se . těším se na vánoce . těším se na oslavu . těší se , že tě uvidí . těším se na novoroční svátky . těší se , že bude mít 200 návštěvníků . moc se těším na dovolenou . těším se , že půjdu na koncert . těším se , že tě brzy znovu uvidím . těším se , že tě znovu uvidím v tomto městě . těším se na letní prázdniny . těší se na oslavu svých narozenin . těším se na lov se svým otcem . my všichni se těšíme na tvůj příjezd . je mi jedno , jestli přijdeš nebo ne . chci dát mamince rostlinu . chodím do postele ve dvacet tři hodin . bojím se pavouků . přijel jsi vlakem nebo autobusem ? kohout kokrhá při východu slunce . znovu vyhrál v závodě . pandy žijí v bambusových porostech . odmítli vstoupit do armády . nemohu udělat vyjímku z pravidel pro nikoho . průměrně čte tři až čtyři knihy týdně . všichni tři kluci obdrželi cenu .
ces	 když už jsi tady , můžeš pomoci s úklidem . jsi tady učitel nebo student ? bez ohledu na čas práci dokončím . proč s námi neobědváš ? od páté hodiny jsem tu . je to skvělá myšlenka . paní smithová je naše učitelka angličtiny . věřím , že mám rýmu . postavili nový most přes řeku . japonsko je země , která je obklopená mořem . vypadal , jako by viděl ducha . tato ulice tě dovede na letiště . je už pozdě . od kdy to budeš potřebovat ? často chodím večer ven pobavit se s přáteli . pomohla mu utéci z vězení . chci s tebou trávit čas . potěšit johna je snadné . on je přesně ten muž , kterého hledám . nemusíš dělat nic víc , jen uklidit svůj pokoj . zrak je jeden z pěti smyslů . je obdařen vyjímečným talentem na matematiku . stisknul tlačítko a čekal . půjdu , i když bude zítra pršet . jeho vzhled mne oklamal . vědec přednášel o struktuře vesmíru . koupání v této řece je nebezpečné . to je vše , co o něm vím . chtěl bys s námi jíst ? občas chodíme chytat ryby . dal nám signál , abychom začali . důvod , proč odmítl tvou nabídku , je evidentní .
ces	 kdo bije mého psa , nemá moc rád ani mne . uděláš nejépe , když se trochu vyspíš . neptej se na nic . pro něj byla ztracená navždy . jak vidíš , dělám opak . vůbec se mi nechce spát . nepřetvařuj se - tvůj obličej tě prozradil . přeháníš . cožpak to nezáleží na mně ? neopovrhuj mnou . nic od tebe nechci . často mne jímá hrůza . nemůžu být tvůj milenec . okno je otevřené . měl jsem infarkt . chudoba mu zabránila navštěvovat školu . navštívil jsem kjoto třikrát . shledal jsem tvou radu trefnou . vyčisti si zuby . nacházíš se v ordinaci lékaře . . já taky ! mari pracuje pro velkou firmu . červené linie na mapě značí železnici . míříme na ten cíl . mám strach ze sov . tento pták nemůže létat . můj bratr se zranil při nehodě . dejte mi prosím hrnek mléka . nechtěli být zapojeni do boje . tohle je noční sova . šel lovit do lesů . les snadno hoří . princ se ztratil v lese . ztratil cestu v lesích . v japonsku není větší jezero než jezero biwa . dítě lezlo po čtyřech . tohle bylo jádro věci . „tome ! “ „mary ! “ tom půjčil mary japonskou kuchařku .
ces	 udržujte ruce čisté . souhlasil jsem pomoci staré paní . tento příběh je samý kouř , ale žádný oheň . letiště bylo uzavřeno kvůli mlze . básníci nemohou žít bez lásky . teď to rozšířím také ke svým kamarádkám . stanice je skutečně za rohem . jaké je představení ? začal křičet a utekl jsem pryč . on jim nepomůže a ani já to neudělám . obdivuji tvůj talent . je nemyslitelné , zkoušet ho přesvědčit . chci tento telefon . udělal ji šťastnou . četl jsem nějaké knihy . v kawasaki je mnoho továren . za peníze si vše nekoupíte . zkuste tuhle omáčku . jsem si jistý , že tě nepřijede navštívit . pouze ty můžeš odpovědět na tu otázku . řekni to anglicky . lidé jsou ovládáni strachem . strach je nejhorší rádce . je lepší neuspět , než zůstat v táboře zbabělců . ne vždy je možné vyhnout se konfliktům . jazyk je sebevyjádření . odvezu tě autem domů ? rád čtu detektivky . toto album mi připomíná veselé dny ve škole . obává se o mé zdraví . rádio nefunguje . foukal silný vítr . dal mi papírek . moje přítelkyně je dobrá tanečnice . zítra pojedeme do říma .
