fra	en fait , un demi - œil est très utile , parce qu'avec un demi - œil , un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin , et il dévorera lui - même l'animal qui n'a qu'un demi - œil ou 49% d'un œil parce que celui - ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite , et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort .
fra	les commentateurs ont décrit le son des vuvuzelas comme « épuisant » et « satanique » et l'ont comparé avec « un troupeau d'éléphants en furie » , « un amas assourdissant de sauterelles » , « une chèvre allant à l'abattoir » , « une gigantesque ruche remplie d'abeilles en furie » , et à un « canard drogué aux amphétamines » .
fra	il est bien vrai que celui qui rend à chacun le sien par crainte du gibet agit par le commandement d'autrui et est contraint par le mal qu'il redoute ; on ne peut pas dire qu'il soit juste : mais celui qui rend à chacun le sien parce qu'il connaît la vraie raison des lois et leur nécessité agit en constant accord avec lui - même et par son propre décret , non par le décret d'autrui ; il mérite donc d'être appelé juste .
fra	l'homme a plusieurs souhaits qu'il ne souhaite pas vraiment réaliser , et ce serait une erreur de supposer le contraire . il veut qu'ils demeurent des souhaits ; ils n'ont de valeur que dans son imagination ; leur réalisation serait pour lui une amère déception . il en est ainsi avec le désir de la vie éternelle . s'il était réalisé , l'homme deviendrait complètement dégoûté de vivre éternellement , et désirerait la mort .
fra	si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre , du vol , de la fornication , du parjure , du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents , votre église et votre roi , on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale , même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux .
fra	le temps n'a aucune division qui marque son passage , il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année . même lorsqu'un siècle commence , ce ne sont que nous , mortels , qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils .
fra	voici les miracles qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom , ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils saisiront des serpents ; s'ils boivent quelque breuvage mortel , il ne leur fera point de mal ; ils imposeront les mains aux malades , et les malades , seront guéris .
fra	et ce sont ici les signes qui accompagneront ceux qui auront cru : en mon nom ils chasseront les démons ; ils parleront de nouvelles langues ; ils prendront des serpents ; et quand ils auront bu quelque chose de mortel , cela ne leur nuira point ; ils imposeront les mains aux infirmes , et ceux - ci se porteront bien .
fra	parlez - vous le wu ? le wu est un des dialectes du chinois , c'est aussi un dialecte ayant une longue histoire . ­les gens qui parlent wu se trouvent au sud de la province de jiangsu et dans la majeure partie du zhejiang , dans tout shanghai , au sud de l'anhui et dans une petite partie du fujian et du jiangxi .
fra	pourquoi cet homme bon , simple , religieux , aurait - il tué des enfants , et les enfants qu'il semblait aimer le plus , qu'il gâtait , qu'il bourrait de friandises , pour qui il dépensait en joujoux et en bonbons la moitié de son traitement ? pour admettre cet acte , il fallait conclure à la folie ! or , moiron semblait si raisonnable , si tranquille , si plein de raison et de bon sens , que la folie chez lui paraissait impossible à prouver .
fra	il la saisit par la taille , et , pris de folie , l'entraîna en courant ; et il l'embrassait sur la joue , sur la tempe , sur le cou , tout en sautant d'allégresse . ils s'abattirent , haletants , au pied d'un buisson incendié par les rayons du soleil couchant , et , avant d'avoir repris haleine , ils s'unirent , sans qu'elle comprît son exaltation .
fra	l'amérique , nous avons fait tant de chemin . nous avons tant vu . mais il y a tant qui reste à faire . alors , ce soir , que nous nous demandions , si nos enfants vivaient jusqu'au prochain siècle , si mes filles ont la grande chance de vivre aussi longtemps qu'ann nixon cooper , quels changements verront - elles ? quels progrès aurons - nous fait ?
fra	c'est notre occasion de répondre à cet appel . ceci est notre moment . ceci est notre époque , pour remettre nos gens au travail et ouvrir des perspectives pour nos enfants ; pour restaurer la prospérité et répandre la raison de la paix ; pour réclamer le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale , que de plusieurs , nous sommes un seul ; que pendant que nous respirons , nous espérons . et là où on nous oppose le cynisme et le doute , et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas , nous répondrons avec ce crédo éternel qui résume l'esprit d'un peuple : oui , nous pouvons .
fra	nous , le peuple des états - unis , en vue de former une union plus parfaite , d'établir la justice , de faire régner la paix intérieure , de pourvoir à la défense commune , de développer le bien - être général et d'assurer les bienfaits de la liberté à nous - mêmes et à notre postérité , nous décrétons et établissons cette constitution pour les états - unis d'amérique .
fra	lors de la discussion au congrès du rapport de synthèse du comité central du pcus , il a été noté que , sous la direction du parti communiste et en étroite coopération avec tous les pays socialistes , le peuple soviétique a fait des progrès remarquables dans la lutte pour l'établissement d'une société communiste en urss et dans celle pour la paix mondiale .
fra	ceci est notre chance de répondre à cet appel . ceci est notre instant . c'est le moment , de donner des emplois à nos gens et d'ouvrir les portes de l'opportunité à nos enfants ; pour restaurer la prospérité et entretenir la cause de la paix ; pour reconquérir le rêve américain et réaffirmer cette vérité fondamentale , que , de beaucoup , nous sommes un ; que tant que nous respirons , nous avons l'espoir . et là où nous faisons face au scepticisme et aux doutes et à ceux qui nous disent que nous ne pouvons pas , nous allons répondre avec cette conviction intemporelle qui résume notre esprit : oui ,
fra	j'ai été plus d'une fois intoxiqué , mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris , par ma propre expérience , que tous les grands hommes , qui ont accompli de grandes et étonnantes actions , ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades .
fra	pour élargir la base de connaissances de tatoeba , tout utilisateur contribuant à ce projet doit impérativement donner de vastes permissions au public pour qu'il puisse redistribuer et réutiliser son contenu librement , pourvu que la source de ce contenu soit clairement indiquée et que la même liberté face à la redistribution et la réutilisation s'applique aux copies et produits dérivés .
fra	je suis venu ici pour rechercher un nouveau départ entre les états - unis et les musulmans à travers le monde ; qui soit fondé sur l'intérêt mutuel et le respect mutuel , et qui soit fondé sur la vérité que l'amérique et l'islam ne sont pas exclusifs , et n'ont pas besoin d'être en concurrence . au contraire , ils se recouvrent et partagent des principes communs - principes de justice et de progrès , tolérance et la dignité de tous les êtres humains .
fra	et depuis notre fondation , les musulmans américains ont enrichi les états - unis . ils ont combattu dans nos guerres , servi dans le gouvernement , défendu les droits civiques , entrepris des affaires , enseigné dans nos universités , excellé dans nos arènes sportives , emporté des prix nobel , construit nos plus hauts bâtiments , et allumé la flamme olympique .
fra	cette expérience guide ma conviction que le partenariat entre l'amérique et l'islam doit être fondé sur ce que l'islam est , non sur ce qu'il n'est pas . et je considère qu'il est de ma responsabilité en tant que président des états - unis de combattre les stéréotypes négatifs sur l'islam , partout où ils apparaissent .
fra	le rêve d'opportunité pour tous ne s'est pas réalisé pour chacun en amérique , mais sa promesse existe pour tous ceux qui touchent nos côtes - ceci comprend presque sept millions de musulmans étasuniens dans notre pays aujourd'hui , qui jouissent de revenus et d'éducation qui sont supérieures à la moyenne .
fra	aussi qu'il n'y ait aucun doute : l'islam fait partie de l'amérique . et je crois que l'amérique recèle la vérité qu'indépendamment de la race , de la religion ou de l'état , nous partageons tous des aspirations communes - vivre en paix et en sécurité ; avoir une éducation et travailler dans la dignité ; aimer nos familles , nos communautés et notre dieu . ces choses nous les partageons . c'est l'espoir de toute l'humanité .
fra	les mots seuls ne peuvent subvenir aux besoins de notre peuple . ces besoins ne seront satisfaits que si nous agissons vigoureusement dans les années à venir ; et si nous comprenons que les défis auxquels nous faisons face sont partagés , et que notre échec à les résoudre nous causera dommage à tous .
fra	les victimes étaient des hommes , des femmes et des enfants innocents de l'amérique et de beaucoup d'autres nations qui n'avaient rien fait pour faire mal à qui que ce soit . et pourtant al qaeda a choisi de tuer impitoyablement ces personnes , a revendiqué l'attaque , et même aujourd'hui déclare sa détermination à tuer en masse .
fra	des chercheurs de l'université de paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement . sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine , il faut donc 20 , 83 ans d'études à un français pour bien parler anglais .
fra	je n'ai jamais été le candidat le plus probable pour ce poste . nous n'avons pas démarré avec beaucoup d'argent et d'appuis . notre campagne n'a pas éclos dans les couloirs de washington . elle a commencé dans les faubourgs de des moines , les salles de séjour de concorde et les avant - porches de charleston . elle a été construite par des travailleurs et travailleuses qui ont pioché dans le peu d'économies dont ils disposaient pour donner 5 , 10 ou 20$ à la cause .
fra	et alors qu'elle n'est plus avec nous , je sais que ma grand - mère est en train de regarder , avec la famille qui m'a fait ce que je suis . ils me manquent ce soir . je sais que ma dette envers eux est au - delà de toute mesure . à ma sœur alma , tous mes autres frères et sœurs , merci infiniment pour le soutien que vous m'avez apporté . je leur suis reconnaissant .
fra	un peu plus tôt ce soir , j'ai reçu un appel extraordinairement élégant du sénateur mccain . le sénateur mccain a combattu longuement et durement dans cette campagne . et il a combattu plus longtemps et durement encore pour le pays qu'il aime . il a enduré des sacrifices pour l'amérique que la plupart d'entre nous ne peuvent commencer à imaginer . nous nous portons mieux grâce au service rendu par ce leader , brave et désintéressé .
fra	c'est la réponse apportée par les jeunes et les vieux , les riches et les pauvres , démocrates et républicains , noirs , blancs , hispaniques , asiatiques , amérindiens , homosexuels , hétérosexuels , handicapés et bien portants . des américains qui ont envoyé un message au monde que nous n'avons jamais été juste une collection d'individus ou une collection d'états rouges ou bleus . nous sommes et serons toujours , les états - unis d'amérique .
fra	c'est la réponse apportée par les files qui s'allongeaient autour des écoles et des églises , en nombre que cette nation n'avait jamais vu . par des gens qui ont attendu trois ou même quatre heures , beaucoup pour la première fois de leur vie , parce qu'ils croyaient que cette fois doit être différente , que leurs voix pouvaient être cette différence .
fra	le foyer des oiseaux est dans la forêt , le foyer des poissons est dans la rivière , le foyer des abeilles est dans les fleurs , et celui des petits enfants est en chine . nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance , comme les oiseaux aiment la forêt , les poissons aiment la rivière , et les abeilles aiment les fleurs .
fra	il est étonnant de constater que les iraniens , auxquels les arabes ont imposé l'islam en les battant militairement , sont devenus ses plus zélés adeptes au point d'opprimer ceux du zoroastrisme , qui est pourtant la religion de leurs propres pères . une sorte de syndrome de stockholm à l'échelle nationale .
fra	alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou , un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus , de la cervelle aux poix , des saucisses accompagnées de chou , une poularde rôtie , des cornichons salés , et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid , il contraignit le garçon , ou le loufiat , à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau , la taverne rapportait - t - elle de bons bénéfices , le seigneur était - il un beau gredin , ce à quoi le loufia répondait machinalement : «  oh oui , un beau gredin , sire , un fripon !   » .
fra	le caractère oligarchique du commonwealth anglais moderne ne repose pas , comme pour plusieurs oligarchies , sur la cruauté des riches envers les pauvres . il ne repose pas même sur la générosité des riches envers les pauvres . il repose sur l'éternelle et indéfectible générosité des pauvres envers les riches .
fra	si tacite revenait au monde , il ne se vendrait pas aussi bien que m . thiers . le public respecte les bustes , mais les adore peu . le bourgeois ( c'est - à - dire l'humanité entière maintenant , y compris le peuple ) se conduit envers les classiques comme envers la religion : il sait qu'ils sont , serait fâché qu'ils ne fussent pas , comprend qu'ils ont une certaine utilité très éloignée , mais il n'en use nullement et ça l'embête beaucoup , voilà .
fra	chokichi sentait vivement que les gens , à mesure qu'ils vieillissent , oublient entièrement les soucis que seuls les jeunes peuvent connaître et dont ils ont eux - mêmes fait l'expérience dans leur jeunesse ; et qu'ils prennent nonchalamment cette attitude facile où ils jugent durement les circonstances des jeunes de la nouvelle génération . il sentait qu'il y avait réellement une distance irréconciliable entre les vieux et les jeunes .
fra	en europe , l'on chérit , généralement , ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre . s'ils tombent , le devoir sacré de tout bon fils est , comme autrefois chez les messéniens , de les assommer sur - le - champ à grands coups de tomahawk , pour leur épargner les soucis de la décrépitude . s'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche , c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche , et alors on sursoit à leur immolation .
fra	dans un univers très très lointain , où chaque vision devient réalité , un nouveau essaya de visualiser un objet en quatre dimensions , pour visualiser en définitive un objet comportant une infinité de dimensions qui plongea soudain notre existence entière dans le chaos , en finissant ainsi avec l'univers tel que nous le connaissons .
fra	la langue française , d’ailleurs , est une eau pure que les écrivains maniérés n’ont jamais pu et ne pourront jamais troubler . chaque siècle a jeté dans ce courant limpide ses modes , ses archaïsmes prétentieux et ses préciosités , sans que rien surnage de ces tentatives inutiles , de ces efforts impuissants . la nature de cette langue est d’être claire , logique et nerveuse . elle ne se laisse pas affaiblir , obscurcir ou corrompre .
fra	nul ne sera condamné pour des actions ou omissions qui , au moment où elles ont été commises , ne constituaient pas un acte délictueux d'après le droit national ou international . de même , il ne sera infligé aucune peine plus forte que celle qui était applicable au moment où l'acte délictueux a été commis .
fra	la mer est tout ! elle couvre les sept dixièmes du globe terrestre . son souffle est pur et sain . c'est l'immense désert où l'homme n'est jamais seul , car il sent frémir la vie à ses côtés . la mer n'est que le véhicule d'une surnaturelle et prodigieuse existence ; elle n'est que mouvement et amour .
fra	le peuple poussa des cris , et les sacrificateurs sonnèrent des trompettes . lorsque le peuple entendit le son de la trompette , il poussa de grands cris , et la muraille s'écroula ; le peuple monta dans la ville , chacun devant soi . ils s'emparèrent de la ville , et ils dévouèrent par interdit , au fil de l'épée , tout ce qui était dans la ville , hommes et femmes , enfants et vieillards , jusqu'aux bœufs , aux brebis et aux ânes .
