fin	tom on opettanut meille ranskaa viimeiset neljä vuotta .
fin	tom oli niin kiireinen että hän jätti lounaan väliin .
fin	john teki työnsä loppuun terveytensä kustannuksella .
fin	hän reputti tutkinnossaan , koska ei opiskellut riittävästi .
fin	rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita .
fin	älä yritä tehdä dramaattisia muutoksia ruokavalioosi yhdellä kertaa .
fin	kaksitoista tähtimerkkiä ovat : kauris , härkä , kaksoset , rapu , leijona , neitsyt , vaaka , skorpiooni , jousimies , kauris , vesimies ja kalat .
fin	kuuluisa laulu " ave maria " oli schubertin säveltämä .
fin	kuinka monta ihmistä työskentelee nykyään sinulle ?
fin	miltä luulet että näyttäisit pitämällä tuota mekkoa .
fin	hän omisti kaiken tarmonsa espanjan opiskelemiseen .
fin	yrityksen johtajaa syytettiin lahjusten maksamisesta .
fin	vaikka minulla on huomenna virtsakoe , menin juomaan suuren määrän appelsiinimehua .
fin	yllätyin kun sain tietää , että tom on liberalisti .
fin	tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön .
fin	japanin kauppataseen ylijäämä ampaisi ennätyskorkeisiin lukemiin .
fin	ärrän kierrän ympäri korren . ässän pistän taskuun .
fin	tom törmäsi maryyn , koska hän ei katsonut mihin hän oli menossa .
fin	etsijät kuulivat heikkoja kutsuhuutoja , jotka tulivat syvältä luolasta .
fin	aseet eivät tapa ihmisiä , ihmiset aseineen tappavat .
fin	murheenmurtamien pakolaisten kasvoille nousi hienoinen hymy .
fin	arvelen , että alkaa olla aika minun lähteä kotiin .
fin	sillä hetkellä kun hän kosketti sitä , se räjähti .
fin	minusta itseni ymmärretyksi tekeminen on todella vaikeaa .
fin	kerroin tomille , että minulla oli aivan liian kova kiire .
fin	tiedän , että minun olisi pitänyt sanoa jotakin , mutta en tiennyt mitä sanoa .
fin	tämä on ensimmäinen kerta kun leikkasin sormeeni veitsellä .
fin	ihailimme hänen älyään , puhumattakaan hänen rohkeudestaan .
fin	ei riitä , että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin .
fin	luulen , että ehdimme sinne ajallaan , jos emme jää ruuhkaan jumiin .
fin	joidenkin ihmisten mielestä riippuliito on vaarallinen urheilulaji .
fin	hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle .
fin	voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria .
fin	hän ei tiennyt mitä tehdä ja piteli päätään käsissään .
fin	haluan tehdä asioita , jotka voisin hyvin jättää tekemättäkin , vain silloin kun minulla on pakollista tehtävää .
fin	tom on tottunut ajamaan avolavalla , mutta hän ei ole ikinä ajanut sellaisella todella isolla rekka - autolla .
fin	tom yritti hyötyä tragediasta perustamalla facebookiin huijaussivun lahjoitusten keräämiseksi .
fin	anteeksi kun keskeytän , mutta voisitko avata ikkunan ?
