fin	 sata vuotta sitten tämä oli vain pieni maanviljelijäkaupunki . lapsi voi leikkiä useilla itse valitsemillaan tavoilla . lapsi kehittyy nopeasti ikävuosien 13 ja 16 välillä . lapsi , joka puhuu kieltä äidinkielenään , tietää yleensä monia asioita kielestään , joita ei - äidinkielenään puhuva henkilö , joka on opiskellut vuosia , ei vieläkään tiedä eikä tule ehkäpä ikinä tietämäänkään . kirkasvetinen joki virtaa kaupunkimme lävitse , ja voimme nähdä monia karppeja uivan siinä . puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista . siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa . yritys , joka tukahduttaa innovaatiot , ei voi toivoa kasvavansa kovinkaan paljon . vastaavanlainen auto maksaisi paljon enemmän japanissa . konkreettinen suunnitelma kehittyi pitkällisten keskustelujen jälkeen . suhteessa huomattava rahasumma suunnattiin maanpuolustukseen . sopimus tuon yrityksen kanssa ei ole minkään arvoinen . kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua nopeasti elämään ulkomailla . sohvaperuna on jotain sellaista , joka en halua olla . pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun . mäyräkoira on saksalainen koira , jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat . kostea , kylmä päivä vaikuttaa henkilön terveyteen . tämän viikon perjantai - iltana kello 7 . 30 - 10 . 00 pidetään tanssit koulun auditoriossa . ruumis , jonka pää oli leikattu irti , oli kuolemansyyntutkijan pöydällä . lääkäri kertoi minulle , että kananmunien syöminen tekee minulle huonoa . koirasta , joka hakkuu koko ajan , ei tule hyvää vahtikoiraa . delfiini ei ole sen enempää kala kuin koirakaan on . delfiini ei ole yhtään enempää kala kuin koirakaan . kasvot , joissa on liikaa meikkiä , näyttävät oudoilta . läksijäisjuhlat pidettiin eläköityvälle toimitusjohtajalle . nopea lapsi voi voittaa juoksukisan , mutta myös hidas lapsi voi kilpailla . nopea kävelijä voi kävellä kuusi kilometria tunnissa . lihava valkoinen kissa istui muurin päällä ja katseli heitä kahta raukein silmin . eräs meidän naispuolinen ystävämme kävi viime viikolla matkalla pienessä kylässä . muutama asiakas on juuri kävellyt sisään kauppaan . muutama päivä kolmannentoista syntymäpäivänsä jälkeen myös tony valmistui koulusta . muutama päivä sitten et halunnut edes puhua minulle . muutama päivä olisi ollut hyväksyttävissä , mutta olet kymmenen päivää myöhässä eräpäivästä . muutamia tärkeitä asioita nousi esiin tutkinnan jälkeen . muutama naapureista tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi asuinalueelle . muutamat ihmiset kertoivat , että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä . pari sanaa voi paljastaa henkilön todellisen luonteen . muutama vuosi sitten äitienpäivänä annoin äitipuolelleni lahjaksi medaljongin . lentoemäntä pelastettiin matkustajakoneen hylystä . typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä . jalkapallojoukkue koostuu yhdestätoista pelaajasta . kylmissään oleva kerjäläinen tuotiin sairaalaan hoidettavaksi . hänellä ei kuitenkaan ollut latin latia , jolla maksaa laskunsa .
fin	 hyvä merimies tarvitsee vain vähän aikaa tottuakseen elämään merellä . hyvä myyntimies ei tunkeudu luvattomasti asiakkaansa aikaan . hyvän opettajan täytyy olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa . hyvää teoriaa luonnehtii se , että siinä tehdään useita ennustuksia , jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla . valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä . suuri maanjäristys sattui meksikossa tänä syksynä . alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni , jimmy ! unohdin purkinavaajan enkä voinut avata sardiinipurkkia . suuri joukko turisteja vierailee kiotossa keväällä . vihreä matto ei sovi yhteen tämän sinisen verhon kanssa . vihreä matto ei sovi yhteen näiden sinisten verhojen kanssa . vihreä väri on tyypillinen tuon lajikkeen omenoille . ryhmä ulkomaalaisia opiskelijoita vieraili akiran lukiossa . ryhmä ulkomaalaisia saapui edoon , toisin sanoen tokioon . ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi . kasvava lapsi , joka ei vaikuta kovin energiseltä , saattaa tarvita lääkäriä . aseesta ei ole kovin paljon iloa , jos sillä ei ole valmis ampumaan . tavasta on todella vaikea päästä eroon kun se on kerran muodostunut . helikopteri voi nousta ja laskeutua suoraan ylös ja alas . nuoret teini - ikäiset ja parikymppiset miehet syyllistyvät suureen osaan rikoksista missä tahansa maassa . koti on kerran elämässä tehtävä hankinta , joten et halua varmasti tehdään yhtään pikaista päätöstä . suuri joukko ystäviäni tuli saattamaan minua matkaan . kuuma kylpy sai oloni tuntumaan paljon paremmalta . viime talvena satoi niin vähän lunta , että lumenpudottajat olivat varmasti työttöminä . viime talvena ei ollut tarvetta lumenpudottajille . olen vain adoptoinut tämän lauseen , en kirjoittanut sitä itse . minulle ei ole selvää miksi tässä kohtaa täytyy olla pilkku . voisitko selittää sen minulle ? voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään " ylennetty " avustaja . vaikka pilkun jättämistä pois ei enää pidetäkään virheenä , on siitä huolimatta suotavaa käyttää sitä . tee elämästäsi yksinkertaisempaa . ota neuvoja vastaan äidinkielenään kieltä puhuvilta . voisitko linkittää tämän lauseen espanjankieliseen lauseeseen ? voisitko poista linkityksen tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen väliltä ? lataa shtooka recorder ja tutustu siihen . sitä käytetään lauseiden äänittämiseen . se on todella hyödyllinen ohjelma . anteeksi , en ymmärtänyt . voisitko kääntää sen yhdelle seuraavista kielistä : edellytän käännökseltä , että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen , jolla se on kirjoitettu , eikä alkuperäisen lauseen . siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan . poistin linkityksen japaninkieliseen lauseeseen , koska se ei tarkoittanut samaa asiaa kuin tämä lause . kun klikkaat hiirellä saksan lippua , voit valita aukeavasta valikosta japanin lipun . älä unohda lisätä tunnistetta " @change " virheellisiin lauseisiin . ehdotan , että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä , mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita .
fin	 totuudenhenki ja vapaudenhenki — nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit . tom kysyi minulta kuka oli vastuussa onnettomuudesta . me kaikki halusimme tietää miksi tom ei voinut tulla . on epäreilua pyytää jotakuta olemaan samanlainen kuin sinä itse . valtava säiliölaiva vetäytyi juuri pois satamasta . ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja . vaatimattoman näköinen vanha mies esiteltiin kuninkaalle . kaikki tietävät miten kätevää on kun olet maisemissa . olet todellinen jokapaikanhöylä , mutta varmista , ettei sinusta tule " ei mestari missään " . japanilainen liikemies osti taideteoksen 200 miljoonalla jenillä . japanilainen henkilö ei olisi sanonut mitään sellaista . jalankulkija , joka rikkoo liikennesääntöjä , altistaa itsensä suurelle vaaralle . suudelma ilman viiksiä on kuin kananmuna ilman suolaa . kieli ei ole jotain sellaista , jonka opit kokonaan kerralla . juristi nimeltä tom jackson soitti minulle tänä aamuna . vale matkaa puoliväliin ympäri maapallon sillä välin , kun totuus vasta laittaa kenkiä jalkoihinsa . pikkupoika nimeltä tom kysyi minulta missä mari oli . kun pohdiskelet asiaa hieman , tajuat että olet väärässä . jos mietit hieman , niin huomaat , että koko suunnitelma ei tule kysymykseenkään . pitkän aikaa sitten kun olin nuori , kirjoitin päiväkirjaani joka päivä . kauan kauan sitten asui vanha kuningas pienellä saarella . kolmannen vuosineljänneksen tuottojen lasku ennustettiin . sillä aikaa kun olet ollut poissa on tapahtunut paljon . paljon on tapahtunut sillä aikaa , kun olet ollut poissa . paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin . useat asiakkaat tulevat hakemaan neuvoa asianajajalta . monet yritykset ovat leikanneet henkilöstönsä minimiin . viime aikoina monet ihmiset ovat alkaneet kärsiä allergioista . moni tulee sanomaan sinulle , ettei sinun olisi pitänyt tehdä sitä . monet ihmiset täällä päin pitävät country - musiikista . useat talossamme asuvat ihmiset eivät pidä sen omistajasta . monet ihmiset syövät mieluiten paistettua kanaa sormin . autokoulun opettajani sanoo , että minun pitäisi olla kärsivällisempi . miltä sinusta tuntuisi , jos vaimosi jättäisi sinut ? säätiedote sanoo , että huomenna iltapäivällä sataa . minulla ei ole niin paljon rahaa kuin sinä luulet . monet sanovat , että tom on joukkueemme paras pelaaja . monet olivat ilman töitä amerikan suuren laman aikaan . monien sellaisten , jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon , täytyy olla varovaisempia rahankäytössään . monet haluaisivat tulla kuuluisiksi . monet kuuluisat ihmiset kuitenkin toivovat , etteivät he olisi niin kuuluisia . hypnotisoitsija sai tomin uskomaan , että hän oli orava . monet opiskelijat ympäri maailman opiskelevat englantia . useat opiskelijat työskentelevät osa - aikaisesti . nykyaikaisiin soittorasioihin voidaan yhdistää nyt jopa usb - muistitikku .  " oletko nähnyt kännykkääni ? " " se on pöydällä . " kun hän oli los angelesissa , hänellä oli vähintään kuusi eri työpaikkaa . bill heräsi aikaisin , että hän ehtisi ensimmäiseen junaan .
fin	 satuin vain olemaan siellä samaan aikaan kuin tom . ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija . varakkaan henkilön täytyy maksaa paljon tuloveroa . tom sai kahdensadan dollarin sakot siitä , ettei hän pystynyt maksamaan sakkojaan . en luule , että tom ja mari ovat toistensa sukulaisia . olen niin lahjaton kaikessa , että voin huoletta tehdä mitä vain . onko totta , että " kiitos " vietnamiksi kuulostaa samalta kuin " come on " ? mikä on " tatoeba " ? onko se joku uusi muotivillitys ? vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina , jotka edelsivät hänen yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa , jatkan hänen poismenonsa suremista . anteeksi , että puhun kaunista kieltänne niin huonosti ! loganmarjan , joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys , loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800 - luvun lopulla . mutrusuu tarkoittaa , että ajatustoiminta päänsisäpuolella , jos sitä on , on kiihkeää . tuollaista kieltä ei varmaan moni käytä , mä luulen . teivadelma on jalostettu karhunvatukan ja vadelman risteymä . ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen . seitsemänkylkistä monikulmiota kutsutaan yleensä heptagoniksi , mutta siihen viitataan silloin tällöin myös septagonina . molemmat veljistäni ovat naimisissa , mutta siskoni ovat kaikki naimattomia . vandalismi on merkittävä ongelma tässä osassa kaupunkia . ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa . naapurini tytär on ilmakehä - ja avaruusinsinööri . matthew menee pian naimisiin . hänestä tulee todella komea sulhanen . lääkärin ja potilaan välistä luottamuksellisuutta pitää kunnioittaa aina . meidän täytyi hyväksyä täysi salassapitovelvollisuus ja allekirjoittaa salassapitosopimus . ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä . minun täytyy myöntää , että minulla on pahoja aavistuksia suunnitelmasi suhteen . hänen riipaisevan ilkeämielinen kommenttinsa teki selväksi mitä mieltä hän oli hänen huomautuksistaan . isoäitini oli lähes kuusikymmentä kun hänellä alkoi vaihdevuodet . vaihdevuodet ovat ensimmäisten kuukautisten alkamisen vastakohta . menopaussi on munasarjojen ensijaisten tehtävien pysyvä lakkaaminen . ihmisen arvolla ei ole mitään tekemistä hänen ulkonäkönsä kanssa . valtava tulva lamautti paikallisen kuljetusverkoston . ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman auringonpaistetta . pelkkä vilkaisu ei riitä meille siihen , että voisimme erottaa henkilön toisesta . pelkkä muiden ihmisten tutkimuksen toistamista ei voida kutsua todelliseksi tieteelliseksi tutkimukseksi . keski - ikäinen nainen selkäreppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa . keskiöinen puhelinsoitto sekä järkyttää että aiheuttaa epämukavuutta . kuukausi oli kulunut ja työ oli edennyt vain vähän . kuukausi oli kulunut , mutta työ ei ollut edennyt juuri lainkaan . muistomerkki pystytettiin edesmenneiden muistolle . hyveellinen henkilö ei valehtele , petä tai varasta . eettinen henkilö ei valehtele , huijaa eikä varasta .
fin	 hän ei mene lähellekään vettä , koska hän pelkää kuollakseen meduusoja . suurin osa elämistä , joilla on lonkerot , ovat selkärangattomia . demonyymi on tyypillisesti , mutta ei aina , johdettu paikannimestä , vaikka pitää yhtälailla paikkansa , että monet maat on nimetty asukkaidensa mukaan . isolaattikieli on kieli , jolla ei ole toteen näytettävissä olevaa sukulaissuhdetta muiden kielten kanssa . baskin kieli on yleisesti annettu esimerkki isolaattikielestä . demonyymi on nimitys tai termi , jota käytetään tietyn paikan asukkaista . veksillologi on henkilö , joka suunnittelee lippuja . kansallislippua pidetään usein ainutlaatuisena symbolina , mutta monilla maapareilla tai - ryhmillä on uskomattoman paljon tosiaan muistuttavat liput . nepali on tällä hetkellä ainoa maa , jonka kansallislippu ei ole nelikulmainen . colonia on yksi uruguyain departementeista ja se sijaitsee maan lounaisosassa . en syö salaattiani , koska minusta suklaa on parempaa . pidän enemmän valkoisesta kuin tummasta suklaasta . tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan , koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä . nautin tästä animesta kun olin pieni ja nyt olen tutustuttanut siskontyttönikin siihen . en ole täysin samaa mieltä kanssasi , mutta se on ihan oikea asia , jonka olet nostanut esiin . teen parhaani keskustelun seuraamisessa , mutta en osaa kieltä tarpeeksi hyvin ymmärtääkseni kaiken . hän on isäni äiti . hän on isänpuoleinen isoäitini . minusta tulee postfeministi sitten kun elämme postpatriarkaattissa ! minusta tulee postfeministi sitten kun elämme miesvallan jälkeisessä ajassa ! feministit uskovat kaikkien sukupuolten väliseen poliittiseen , sosiaaliseen ja taloudelliseen tasa - arvoon . esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin . rasismi ja homofobia ovat yhä merkittäviä ongelmia ammattilaisjalkapallossa . rasismi ja homofobia ovat yhä merkittäviä ongelmia amerikkalaisen jalkapallon ammattiliigassa . suurin osa meduusan pistoista ei ole kuolettavia , mutta monet niistä ovat yhtä kaikki melko kivuliaita . vastoin suosittua uskomusta meduusan piston päälle virtsaaminen ei juurikaan auta . lonkerot esiintyvät yleensä pareittain , joskus sekä aisti - että käsittelytehtävissä . pääjalkaiset ovat merieläimiä , joille on ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria . ottelu siirrettiin myöhemmäksi , koska puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen . hän on epäluotettavan oloinen luonne enkä luota häneen pätkääkään . viime vuonna lääkärit kannustivat vastasyntyneiden vanhempia rokottamaan lapsensa hinkuyskää vastaan . useita satoja vuosia sitten tulirokkoepidemiat tappoivat tuhansia ihmisiä ympäri mannerta . on epärealistista ajatella , että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille , jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan . tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa , mutta en äitipuoleni kanssa . minulla on kolme vanhempaa ja kaksi nuorempaa sisarusta .
fin	 olen tuntenut tomin siitä lähtien kun kävimme koulua yhdessä . olen jo ilmoittanut tomille , että hänen täytyy olla täällä aikaisin huomisaamuna . olen varma , että tarkoituksesi ei ollut loukata tomin tunteita . olen varma , että tom ei edes huomannut sinun olevan myöhässä . olen varma , että tom ei edes huomannut , että tulit myöhässä . en ole yllättynyt siitä , että et mennyt sinne tomin kanssa . olen pahoillani , etteivät asiat toimineen sinun ja tomin välillä . voinko puhua loppuun edes kerran vai haluatko keskeyttää minut jatkuvasti ? hän on huolehtinut sairaasta siskostaan kymmenen vuotta . uusi tutkimus esittää , että yli 65 - vuotiaiden potilaiden potilastiedot ovat usein virheellisiä , mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin . sanomalehti kertoo meille mitä maailmalla tapahtuu . tom tuli eilen kotiin töistä myöhemmin kuin yleensä . mistä sinä tiedät , että tämän koneen käyttäminen on oikeasti turvallista ? minähän sanoin sinulle , että se oli tyhmä suunnitelma . minähän sanoin sinulle , että se oli typerä suunnitelma . kaunis päivä , eikö vaan ? mitä jos menisimme ulos kävelylle ? useilla mailla on ankarat huumeiden vastaiset lait . useat japanilaiset matkustavat ulkomaille joka kesä . tom vaikuttaa haluttomalta kuuntelemaan ehdotuksia . voinko pyytää sinua hakemaan kupin teetä vieraallemme ? lukuisat oppilaat sanoivat , että he ottaisivat mielellään osaa kilpailuun . viime aikoina on sattunut useita liikenneonnettomuuksia . taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa . hän on todella kiva , mistä syystä tykkään tehdä töitä hänen kanssaan . ihmiset , jotka ovat allergisia ananakselle , banaanille tai lateksille , ovat todennäköisesti allergisia myös kiiville . kiivihedelmä on runsas k - ja c - vitamiinin lähde . mielleyhtymä kiivin ja uuden - seelanin välillä on niin voimakas , että " kiiviä " käytetään usein puhekielisenä demonyyminä uusiseelantilaisista . kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti . kiivejä tunnetaan viittä eri lajia , joista kaikki ovat vaarantuneita tai erittäin uhanalaisia jossain määrin . kiivi on lentokyvytön lintu , joka on kooltaan verrattavissa kanaan . tätä lehteä julkaistaan joka toinen kuukausi ja tuota taas neljännesvuosittain . tätä lehteä julkaistaan kaksi kertaa kuukaudessa ja tuota taas neljännesvuosittain .  " sinä et varmaankaan tykkää sashimista , vai kuinka ? " " mitä sinä oikein puhut ? minä rakastan sashimia ! " söin sashimia ensimmäisen kerran vasta kun tulin japaniin . söin graavikalaa ensimmäisen kerran vasta kun tulin japaniin . jokaisella henkilöllä on oma tapansa tehdä asioita . hän toivoo , että hän olisi opiskellut ahkerammin kun hän oli nuori . jos olisit auttanut minua , olisin saanut työn tehtyä .  " mun isi onkin vahvempi kuin sun isi ! " " eikä oo ! mun isi on ainakin sata kertaa vahvempi kuin sun isi ! " eu : ssa päätöksentekijöitä kutsutaan " komissaareiksi " , niin kuin stalinin aikana . olen iloinen , että lämmitysjärjestelmä korjattiin , mutta nyt on liian kuuma .  " rakastan suklaata ! " " ai vielä enemmän kuin minua ? " " no en tietenkään ! olet aina minun rakkain suklaatorttuseni ! "
fin	 ympäri maailman on miljoonia ihmisiä , jotka katsovat juuri nyt maailmanmestaruuskilpailuita . nämä geenimuunnellut banaanit ovat täynnänsä a - vitamiinia . tom halusi aina tulla lääkäriksi , mutta hänen kouluarvosanansa eivät olleet tarpeeksi hyviä , että hän olisi päässyt lääketieteelliseen kouluun . kun sanoit huolehtivasi mustista , tiesit että siihen liittyy vastuita . tom pyysi maria auttaamaan toimistonsa siivoamisessa . voisitko täyttää jääpalamuotit ja laittaa ne pakastimeen ? luuletko , että pystyt löytämään aikaa lukea tämän ennen kokousta ? mari ei ollut luotaantyöntävän näköinen edes ennen kauneusleikkausta . toivon , että vanhempani eivät olisi kertoneet minun olleen vahinko . tom yritti parhaansa mukaan päästä sinne , mutta hän ei kerennyt . on hienoinen mahdollisuus sille , että en ehdi kokoukseen . on vain ajankysymys ennen kuin jotakuta vahingoitetaan tai hänet tapetaan . tom on saanut oman osansa ongelmista viime aikoina . nyt on ollut poutaa , mutta pilviä tuossa kiertelee . en ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa . tuulivoima on hyvä esimerkki luonnollisesta energianlähteestä . aamupalaksi meillä on hernekeittoa ja sitten lounaaksi hernekeittoa ja vielä päivälliseksi hernekeittoa . jos välillä tulee nälkä , niin välipalana on tarjolla hernekeittoa . sain vihdoinkin selville mikä on aiheuttanut kipua jalkaani . kun valmistamani tempura viilenee , siitä tulee heti lötköä eikä se maistu kovin hyvältä . kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan . tutkimuksessa todettiin , että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita . kaksi ranskalaista puhuu ranskaa , ja syö ranskanleipää . gilles on kurja näky ! miten ihmettä hän on mennyt tekemään ? keskikaljakuppila pitää ovensa visusti kiinni arkipäivisin .  " hei jätkä ! jätkä hei ! oisko heittää yht röökii ? " hampaiden pesu on oleellinen osa hiiden aamutoimia . tomilla ei ollut sukkia jalassa , joten hänen jalkansa olivat kylmät . olen kyllä onnentyttö , kun minulla on niin ihania ystäviä , perhe ja poikaystävä . lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla . pääsiäistä juhlitaan kevään ensimmäisen täysikuun jälkeisenä sunnuntaina . benjihypyn hyppääminen ei ole niin hauskaa kuin miltä se näyttää . metsästäminen ei ollut niin hauskaa kuin mitä luulin sen olevan . hän on kaunis , fiksu ja , mikä tärkeintä , hyväsydäminen . olen kuullut , että ihmissuden voi tappaa ampumalla sitä hopealuodilla . en ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä , joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa . hänen huoneensa oli pieni mutta siisti , ja ruoka oli hyvää . hän oli käyttänyt kaikki rahat , jotka hänen ystävänsä oli lainannut hänelle . kieli on yksi yhteisöllisyyden tärkeimmistä edellytyksistä . rakennukset ovat pieniä verrattuina new yorkin pilvenpiirtäjiin . arvonlisävero on yhdeksäntoista prosenttia saksassa . hän ei pidä porkkanoista , joten hän ei syönyt sitä . joko sinun tai minun täytyy mennä hänen tilalleen . kuka nyt minulle haluaisi lähettää pernaruttokirjeen ?
fin	 michael glawogger kuoli malariaan liberian monroviassa huhtikuussa 2014 . tom saapui kotiin huomatakseen , että mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt . tom saa tuplapalkkaa sunnuntaisin ja yleisinä vapaapäivinä . michael glawogger oli itävaltalainen elokuvaohjaaja , joka oli tunnettu dokumenttielokuvistaan . tämä lääkäri on lastentautien ehdoton asiantuntija . näyttää siltä , että sinulla on ollut rankka päivä . jobinkyynelheinä voi parantaa suuren määrän sairauksia . sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa , joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin , seuraa sana , joka alkaa vokaalilla . tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa . he tarvitsevat louhoksen , jossa on paljon kalkkikiveä , rakentaakseen uuden kirkon . jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä , tiedä että ihmisistä , jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä , ei ole ikinä pulaa . kiitos teille kaikille ihanista syntymäpäiväonnitteluista . minusta ei ole kovin hauskaa katsoa ihmisten pelaavan shakkia . mari sanoi , että hän toisi perunavuokaa ja viiniä illalliselle . en pysty lukemaan pinon alimmaisena olevan kirjan nimeä näin kaukaa . oli tavallaan kivaa hengailla vanhempiesi kanssa tänään .  " onko tässä rusinoita ? " " on . sinä voit syödä ne , jos haluat . " hyvää yötä ! nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika . luulen , että sinä pystyt muuttamaan tomin mielen . taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari vain harjoittamalla taitojaan . auringonvarjoa käytetään kesällä kasvojen pitämiseen varjossa . parkkipaikkavahti viittoili tomin vapaaseen paikkaan . juhlat järjestettiin vierailevan kirjailijan kunniaksi . juhlat järjestetään ensi launtaina , toisin sanoen elokuun 25 . päivä .  " tykkäätkö tomista ? " " tykkään hänestä , paino sanalla tykkään . en pysty näkemään häntä romanttisena kiinnostuksen kohteena . " tom ja mari halusivat mennä naimisiin kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän . tom ei ole ollenkaan tyytyväinen tilanteeseen , mutta hän on valmis hyväksymään sen . tom veti verhot kiinni , niin että häntä ei voitaisi nähdä kadulta . tom sulki sälekaihtimet , niin ettei häntä voitaisi nähdä kadulta . tomin on vaikea hyväksyä , että kaikki on ohi hänen ja marin välillä . tom on luonnonlahjakkuus peleissä , joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä . he tiesivät tarkalleen kuinka suuren riskin he ottaisivat . ne eivät ole vielä yhtään kypsiä . rikot vain hampaasi ! jos se ei ällötä sinua , niin voit käyttää lusikkaani . lääkäri sanoi tomille , että hänen täytyy laihduttaa . kaikki ovat kuita ja heillä on pimeä puoli , jota he eivät koskaan näytä kenellekään . jokainen meistä on kuin kuu : meissä on pimeä puolemme , jota emme anna muiden nähdä . älä osta sitä , mikä on hyvää , vaan osta se , mitä tarvitset ! kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin , mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä . tomilla on ympärivuotinen nuha , joka johtuu varmaankin allergiasta . olen ottanut tavakseni käydä viikottain kävelyllä meren rannassa .
fin	 voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella ? tom kurkisti ovenraosta ja näki kaapuun pukeutuneiden hahmojen suorittavan jotain selkäpiitäkarmivaa uskonnollista riittiä . riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää ? minulle riitti ! pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne . minä otan lopputilin ! olkiluodossa sijaitsee yksi suomen neljästä ydinvoimalasta . olkiluodon saari sijaitsee satakunnassa , eurajoen kunnassa . olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari . luokituksissa on eri tasoja , joille asiat luokitellaan tiettyjen kriteerien mukaisesti . henkilöitä voidaan luokitella erilaisiin luokituksiin esimerkiksi ammattiaseman tai siviilisäädyn perusteella . tom leimattiin töissä alisuoriutujaksi , vaikka tosiasiassa hänelle annettiin jatkuvasti aivan liian paljon tehtäviä , joista kukaan ei olisi voinut selvitä ilman jatkuvia ylitöitä . suomalaiset yritykset tykkäävät ammentaa nimistöään kalevalasta , kuten rakennusliike lemminkäinen tai finanssikonserni sampo . lemminkäinen sai surmansa , kun hän lähti pohjolan emännän kehotuksesta metsästämään tuonen joutsenta . kotieläin on kesy eläin , jota ihminen pitää omanaan . kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä . lasten kanssa on mukava käydä kotieläinpihalla tutustumassa erilaisiin eläimiin . monet suomalaiset asuvat kerrostaloasunnoissa , vaikka he unelmoivat omakotitaloista . kerrostaloasunto sopii henkilöille , joka ei halua vastata itse talonsa huollosta . apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi tomilta jäätelön kädestä . ajanlaskumme alkaa jeesuksen arvioidusta syntymävuodesta . lyhenne " eaa . " tarkoittaa " ennen ajanlaskun alkua " ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen " ekr . " eli " ennen kristuksen syntymää " sijasta . nainen , joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa , on opettaja . oletko jo kirjoittanut opinnäytteesi tiivistelmän valmiiksi ? on ihmisiä , jotka eivät näe helmeä vaikka se huutaisi : " minä olen helmi , minä olen helmi . " tom tykkää olla sinkku , koska hän voi tehdä mitä halua milloin haluaa . tom pitää poikamiehenä olemisesta , koska hän voi tehdä mitä tahansa hän haluaa milloin tahansa hän haluaa . hän nappasi perhosen peukonsa ja etusormensa väliin . olen pahoillani . en tiennyt , että tämä on teidän paikkanne . tiedän , että tom on tulossa tänne tänään iltapäivällä . en voi uskoa , että tom on menossa taas naimisiin . voi kunpa olisin ollut täällä kolme tuntia sitten . kävin tomin luona kylässä bostonissa kolme vuotta sitten . en ole niin tarkkaavainen kuin minun pitäisi olla . haluan löytää tomin ihan yhtä paljon kuin sinäkin . en ole niin varma , että se on sitä mitä haluan tehdä . minulla on tässä ihan yhtä paljon hävittävää kuin sinullakin . minulla on tässä ihan yhtä paljon pelissä kuin sinullakin . en voi kuvitella mitään muuta , mitä tekisin mieluummin . olen varma , että keksimme tavan , jolla saamme tämän tehtyä . minulla ei ole aikaa tehdä kaikkea , mikä täytyy tehdä .
fin	 henkilö , joka ei lue , ei ole etulyöntiasemassa sellaiseen henkilöön nähden , joka ei osaa lukea . hänellä , joka ei lue , ei ole yliotetta häneen , joka ei osaa lukea . voi kunpa tulisin paremmin toimeen koko luokan kanssa . näytelmä oli tosi hauska . voi kunpa sinäkin olisit ollut siellä . vesipisarat kimaltelivat puun lehdillä rankkasadekuuron jälkeen . tom luuli , että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä koneeseen , mutta hän ehti siihen vain nipin napin . tom varoitti maria , että hän äitinsä on juorukello , joka toistaa minkä tahansa hänelle luottamuksella kerrotun asian . sää on tänään parempi , mutta en mene siitä huolimatta uima - altaalle . isälläni on kravatti , jossa on sinistä ja harmaata . tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus , kun hän lähtee sairaalasta . siihen mennessä kun tom pääsi kaupalle , se oli suljettu . mari laihtui 10 kiloa , mutta lihoi takaisin vuoden sisällä . sanaa täytyy käyttää monissa erilaisissa asiayhteyksissä , että sen käytön voi ymmärtää täysin . en osaa ruotsia , mutta me voimme puhua samaa kehonkieltä ! olen todella otettu , että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi .  " mitä jalallesi tapahtui ? " " olin laskettelemassa ja kaaduin . " puertoricolaiset ovat yhdysvaltojen kansalaisia , mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa . sillä ei ole merkitystä onko juna myöhässä vai ei . maailmassa ei ole kovin monia maita , joissa on runsaasti luonnonvaroja . maailmassa ei ole kovin monta maata , jotka ovat tulvillaan luonnon resursseja . tom ja mari ottivat käyttöönsä ammattilaisraivaajan palvelut , koska he eivät enää pärjänneet sotkuisen talonsa kanssa . tomilla on ollut vuosia tarkoituksena siivota todella sotkuinen autotallinsa . tom syöttää kanoilleen säännöllisesti kauraryynejä parantaakseen munantuotantoa . ei ihme , että eläkevuosiin viitataan usein kultaisina vuosina . moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia . murre on erityinen kielen muoto , jota puhutaan tietyllä alueella . malcom tappoi tomin , koska hän oli kyllästynyt näkemään hänen nimensä monissa lauseissa . hitto , tätä paikkaa rakennettaessa todellakin oikaistiin monessa kohtaa , vai mitä ? olet aina sanonut haluavasi tieteilijäksi . miksei sinusta tullut sellaista ? olen toimistossani , jos satut tarvitsemaan minua . tom kysyi minulta voisinko auttaa häntä läksyissä . tom sanoi marille , että hän auttaisi tätä , mutta hän ei auttanut . jos tom olisi pyytänyt minulta apua , olisin auttanut häntä . hakku on pitkävartinen työkalu , jota käytetään kovan maanpinnan rikkomiseen . isoisä sanoi aina , että tällaisia päiviä vielä tulisi . metalliset lusikat on yleensä tehty ruostumattomattomasta teräksestä . lauseen kokonaismerkitys kaventuu , mutta meillä ei ole taas kerran hajuakaan siitä , mitä seuraa . saitko oikeasti tomin tekemään läksysi puolestasi ? tomin naapurissa asuva mies on melko omalaatuinen . jotkut ihmiset luulevat , että ranskaa on vaikea oppia . tiedän vain , että tapahtui jotain , mikä säykäytti lapset kuoliaaksi .
fin	 tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan . toimin huolimattomasti kun unohdin vastata kirjeeseesi . sinun täytyy lopettaa kurkistelu , kun ihmiset käyttävät matkapuhelimiaan . sinun työsi on varmistaa , että tom tekee työnsä oikein . repesin ihan täysin sille vitsille , jonka hän kertoi ! john oli niin kiireinen , että hänellä ei ollut aikaa jutella . joka viikko rouva tanaka säästää vähän rahaa pahan päivän varalle . noilla lapsilla ei ole ketään , joka huolehtisi heistä . en käytä paljonkaan aikaa englannin tunneille valmistautumiseen . jos hän olisi kertonut minulle totuuden , en olisi vihainen . jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan , en olisi nyt vihainen . sää oli upea vain hetki sitten . miten nyt voi yhtäkkiä sataa ? mikäli tällä lauseella on kuvaannollinen merkitys , en tiedä sitä . jos tällä lauseella on vertauskuvallinen merkitys , en tiedä sitä . huomenna , jos luoja suo , olemme vanhempiesi kanssa . sinun on parempi kertoa ensin äidillesi , jos menet johonkin . hän sanoi , että hän oli menossa kotiin seuraavana päivänä . esitys oli todella mielenkiintoinen . sinun olisi pitänyt nähdä se . tyttö loukkaantui vakavasti liikenneonnettomuudessa . tom sulki silmänsä ja nojasi vasten hissin seinää . minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen . elämäni on nyt täydellistä . en halua minkään muuttuvan . älä ota itseäsi turhan vakavasti . kukaan muukaan ei ota . älä suhtaudu itseesi niin vakavasti . kukaan mukaan ei suhtaudu . vihasin aina polttopalloa , erityisesti sen jälkeen kun pallo osui minua naamaan . kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten . yhdistyneiden kansakuntien peruskirja allekirjoitettiin vuonna 1945 . lehmä ammuu , kukko kiekuu , sika röhkii , ankka vaakkuu ja kissa naukuu . tom ei pidä siitä , kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä . tom postasi rivon kuvan itsestään sosiaaliseen mediaan . oletko varma , että et halua vähän lisää spaghettia ? intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä : " bharat " sanskriitiksi , " hindustan " persiaksi ja " india " englaniksi . arvaa mitä söin illalliseksi eilen illalla . popcornia . jopa jänis , jos se ahdistetaan nurkkaan , taistelee vastaan . hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi hänelle sen , mitä hän halusi tietää . kummallista , että minulle muistuu nyt mieleen näitä vanhoja asioita . kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi - iltaan . onko kaikki , mitä taiteilija luo , todellakin taidetta ? voit vallan mainiosti jättää ylimääräiset tavarasi tänne . joaquimin sanotaan olevan uskonnollinen , mutta hän tuskin osaa isä meidän - rukousta .  " hei , miten voit ? " " aivan mainiosti , kiitos vaan kysymästä . " jokaista kansalaista on kohdeltava tasa - arvoisesti ikään , sukupuoleen ja syntyperään katsomatta . äänioikeus on yksi meidän kansalaisoikeuksistamme . jokainen suomen kansalainen tietää , että suomessa vallitsee sananvapaus . hei , mistä lähtien tuossa on kasvanut tuo pensas ?
fin	 kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua . olisipa ollut kutkuttavaa olla kärpäsenä katossa , kun mari kosi tomia ! helsingin ja vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko uudenmaan alueen . kolme omakotitaloa käsittävä maa - alue jää uuden moottoritien alle . asunto - osakeyhtiö tatoeba on satakaksikymmentäviisi asuinhuoneistoa käsittävä kerrostalo . tom huitoi villisti kärpäslätkällä , mutta turhaan : kärpänen lensi vain surisemaan korkeammalle katonrajaan . kolmea tai useampaa asiaa listattaessa käytetään ilmaisutapaa " a , b , c ( , ) and d " . sillä ei ole merkitystä onko sanan " and " edessä pilkku vai ei . pitäisikö minun kertoa hänelle , että pidän hänestä vai että rakastan häntä ? pidän hänestä , mutta samaan aikaan en oikeastaan luota häneen . mitä paremmin häneen tutustun sitä enemmän pidän hänestä . pidän hänestä , mutta olen liian ujo puhuakseni hänelle . pidän hänestä henkilökohtaisesti , mutta en kunnioita häntä lääkärinä . hän aiheuttaa meille paljon vaivaa , mutta pidän hänestä siitä huolimatta . mitä enemmän hän imartelee sitä vähemmän pidän hänestä . mitä pidempään kuuntelen häntä sitä vähemmän pidän hänestä . pidän hänestä , mutta se ei johdu siitä , että hän on kaunis . hänessä on paljon vikoja . siitä huolimatta pidän hänestä . tykkäätkö sinäkin ristasanatehtävien ratkomisesta ? henkilöksi , jonka pitäisi olla asiantuntija , sinä et tunnu tietävän paljoakaan . kuka sinä luulet olevasi , että minun pitäisi vastata sinulle ? menin aikaisin nukkumaan , koska olin liian väsynyt . laserosoittimella ei saa ikinä osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin . tom käänsi selkänsä vanhalle elämäntavalleen ja omistautui perheelleen . tom valitti naapurilleen napurin koiran jatkuvasta hakkumisesta . maria alkaa hermostuttaa kun tom ajaa liian lujaa . tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa , jota hän käy läpi . voisitko ikinä harkita meneväsi ulos jonkun minunlaiseni kanssa ? voisitko ikinä harkita seurustelevasi jonkun minunlaiseni kanssa ? tuomitsemme itsemme aikeidemme perusteella ja muut heidän tekojensa perusteella . onnellisuus on kuin lasia : se on herkästi särkyvää . tomin kellari on täynnä tavaraa , jota hän ei ole käyttänyt vuosiin ja tuskin tulee ikinä enää käyttämäänkään . asuntoni on täynnä tavaraa , jota en käytä koskaan . sydämeni on ranskalainen , mutta perseeni on kansainvälinen !  " oletko koskaan pelannut jalkapalloa ? " " kyllä , mutta en hetkeen . " halusin rakastua johonkuhun , mutta niin ei tapahtunut . minulla ei ole harmainta haisuakaan miten tietokoneeni toimii . minulla ei ole harmainta aavistustakaan miten tietokoneeni toimii . minulla ei ole vähäisintäkään käsitystä siitä miten tietokoneeni toimii . varkaat yrittivät varastaa naisen auton , mutta he eivät voineet , koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla . tom lintsasi töistä , että hän saattoi katsoa usa - saksa jalkapallo - ottelun . haittaako sinua , jos nauhoitan tämän keskustelun ? se oli epäuskottava yritys peittää se tosiasia , että tämän lauseen kirjoittajalla ei ole mitään sanottavaa .
fin	 jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä . pääministeri ei antanut tuumaakaan periksi päätöksessään . pubi on suosittu kokoontumispaikka , jossa juoda olutta . kärsimättömyys on ainoa huono puoli hänen luonteessaan . perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat . et voinut mitenkään tietää , että niin tapahtuisi . tässä maailmassa on joitain sellaisia asioita , jotka eivät tule ikinä toteen , ei vaikka kuinka toivoisit niitä . mitä luulet , että tapahtuisi , jos maapallo lakkaisi pyörimästä ? ”sanotaanko sinulle usein , että näytät tom cruiselta ? ” ”joo , aina välillä , mutta omasta mielestäni emme kyllä näytä yhtään samalta . ” ”mitä tapahtui , tom ? ” ”kysyin marilta mikä hänen kuppikokonsa on ja hän kutsui minua perverssiksi . ” ”no eiköhän se ole itsestään selvää ! ” toiset tykkäävät baseballista , toiset taas jalkapallosta . tatoeban esimerkkilauseet ovat kuin mikrobeja . toiset ovat hyödyllisiä ja toiset taas haitallisia . toisia sieniä on turvallista syödä , toisia taas ei . toiset matkustivat junalla ja toiset taas autolla . jotkut ihmiset pitävät kissoista ja jotkut taas koirista . jotkut ihmiset pitävät merestä , toiset taas vuorista . toisinaan menen bussilla , toisinaan taas autolla . menin naimisiin 30 - vuotiaana ja aloitin samaan aikaan hedelmöityshoidot . tässä maailmassa on sellaisia asioita , jotka eivät toteudu , vaikka kuinka niitä toivoisit . joitakin vuosia taaksepäin en ajatellut mitään muuta kuin töitä 24/7 . joitakin vuosia sitten en ajatellut mitään muuta päivin öin kuin töitä . ”onpa sulla kaunis iho . ” ”häh ? kukaan ei ole ennen sanonut noin ! ” ”oletko ensimmäistä kertaa australiassa ? ” ”näin on , olen täällä ensimmäistä kertaa . ” yleisesti ottaen mikään ei ole niin pelottavaa kuin tuntemattomat asiat . ei ole toista kansaa , joka tarkkailee luontoa yhtä paljon kuin japanilaiset , eikä toista kansaa , joka tuntee luontoa yhtä vähän kuin japanilaiset . miksiköhän mikään muu ei mene niin helposti rikki kuin kauniit asiat ? voisi melkeinpä sanoa , että en ole harrastanut liikuntaa ollenkaan sen jälkeen kun aloitin nykyisessä työpaikassani . olisi vaan sellainen tietokone , joka ei väsytä silmiä , niin haluan todellakin ostaa sen . elämässä ei ole minusta yhtäkään hyödytöntä asiaa . ”mua ei jotenkin huvittais mennä yliopistolle tänää . ” ”no , oo sit kotona . ” ”ääh , ei sekää oikein käy . ” ”miks ei ? ” ”tämä ei ole mikään hassu juttu . jos joku tekisi sinulle niin , niin mitäs siitä tykkäisit ? mitä tekisit ? ” hän sanoi . minun mielestäni , jos tosiaan haluat parantaa kielitaitoasi , ei ehkä kannata vain kääntää lauseita tai jotain , vaan hassutella ympäriinsä , ja jos se on sinusta hauskaa , niin eiköhän se ole hyvä juttu . ”en ole elämässäni osallisena mihinkään muuhun kuin ilmastonmuutokseen . ” ”älä puhu noin surullisia . sinä teet minut iloiseksi . onko se sinulle merkityksentöntä ? ” vaikka hänen kasvonsa ovat todella turvoksissa , hän sanoo , ettei hänellä ole sikotautia . se vaikuttaa olevan jonkinlainen perinnöllinen tauti , jonka syytä ei tunneta .
fin	 televisiovastaanottomia alkoi ilmestyä siihen aikaan taloon kerrallaan . kuulostaa siltä , että olet jutellut tomin kanssa . tom myönsi , että hän oli tehnyt laskussa olevan virheen . sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta . venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely , joka järjestetään joka toinen vuosi . chris sai todella hyvän arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä . entinen aviomieheni ei enää asu tässä kaupungissa . ”millainen tapaluokka on eventiivi ? ” ”kysy tomilta , hän tietäneisi . ” prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa , keinoa , väylää tai reittiä . tomilla on paha tapa vetää hätäisiä johtopäätöksiä . sanotaan , että tuo vuokraisäntä oli aikoinaan varakas . tom ei tiennyt , että mari pitää ruoanlaittamisesta . et voinut mitenkään tietää , että jotakin tapahtuu . tom ei tainnut kertoa sinulle mitä marille tapahtui , vai kuinka ? viime aikoina olen ollut väsynyt , vaikka kuinka nukkuisin . onkohan minulla joku outo tauti tai jotain ? tämä tuoli tuntuu jotenkin huteralta , kun sille istuu . pitäisikö korjata se vai ostaa uusi ? hänellä vaan on jotenkin ylimielinen puhetapa , eikö ? se risoo minua joskus . minä sitten inhoan ihmisiä , jotka ovat ystävällisiä kaikille . ”minä rakastan sinua vieläkin , tom ! eikö me voitaisi yrittää vielä kerran ? ” ”hmmm , anna kun vähän mietin asiaa . ” viime aikoina minulla ei ole ollut motivaatiota mihinkään . tärkein asia elämässä on elää elämänsä omana itsenään . sitä ei ehkä pidetä merkittävänä asiana , mutta minulle se on vakava huoli . tämän päivän ottelu päättyi valitettavaan lopputulokseen , mutta tämän nöyryytyksen siivittämänä käännyn kohti seuraavaa ottelua ja pysyn lujana . tom oli raivoissaan , mutta hän hillitsi äänenpainonsa , koska paikalla oli lapsia . se huvila on vain viiden minuutin kävelyn päässä merenrannalta . on kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne . tom ei ole sitten ollenkaan tyytyväinen siellä olemiseen . yksinoleminen on ihan hyvä asia . mutta tarvitset jonkun toisen sanomaan sinulle , että yksinoleminen on ihan hyvä asia . alkoholin kulutus on korkeampi itä - euroopassa kuin länsi - euroopassa . eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia . silmäni ovat valtameri , josta unelmani heijastuvat . nyt kun olen taas terve , haluan opiskella avaruustutkimusta yliopistolla . vaikka etelä - tiroli on italiassa , suurin osa sen väestöstä puhuu saksaa . bolzano on italiassa sijaitsevan etelä - tirolin pääkaupunki . italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman . otitko yhden kekseistä sillä aikaa kun katsoin muualle ? leivoin kaksikymmentä keksiä , en yhdeksäätoista . lähteminen merkitsee pientä kuolemaa , mutta kuoleminen merkitsee isoa lähtöä . lähteminen tarkoittaa vähän kuolemista , mutta kuoleminen tarkoittaa hyvin paljon lähtemistä . minulla on kaksi koiraa . toinen on valkoinen ja toinen musta . minusta meidän pitäsi saada mennä mihin tahansa haluamme . mitä on tapahtunut kirjalle , jonka laitoin tähän joku hetki sitten ? poika erotettiin musiikkikoulusta , kun hän oli kaksitoistavuotias .
fin	 no niin , selvä homma . nähdään myöhemin . ajathan varovaisesti . ystäväni kei ilmestyy aina heti auttamaan minua , kun olen pulassa . ystäväni kei ilmestyy aina heti paikalle , kun minulla on ongelmia , ja auttaa minua . halusin auttaa , mutta en voinut tehdä mitään yksinäni . jos haluat kuulla pelottavan jutun , niin minäpä kerron sinulle unesta , jonka näin muutama viikko sitten . on eräs kerhotoimintaan liittyvä kiireinen asia , josta haluaisin puhua , joten tulisitko opettajainhuoneeseen . on sellaisia ihmisiä , jotka puhuvat harvoin , jollei heitä puhutella . toiset ihmiset puhuvat harvoin , jollei heille ensin puhuta . jotkut puhuvat harvoin , jos heille ei ala puhua ensin . tänään puhun urheilun tärkeydestä modernissa yhteikunnassa . päiväkodin lapset kävelivät puistossa käsikädessä . minulla ei ole epäilystäkään siitä , etteikö hän auttaisi minua . kun sinulla on vaikea tilanne , niin minä kyllä autan sinua . linja on juuri nyt varattu . pahoittelemme teille aiheutuvaa vaivaa , mutta odottakaa ystävällisesti vielä hetki . istukaa tuolille odottamaan kunnes nimenne huudetaan . pahoittelen , mutta osaan sanoa ainoastaan tämän virkkeen tällä kauniilla kielellä . euroopan ja amerikan yhdysvaltojen välisestä vapaakauppasopimuksesta neuvotellaan paraikaa . eurooppalaiset juovat vuodessa keskimäärin 12 , 5 litraa puhdasta alkoholia . murehdin aivan turhaan . tietenkin tom huolehtisi sinusta . tutkijat uskovat keksintöjen aina iskevän kuin salaman kirkkaalta taivaalta .  " ovatko vanhempasi puhuneet rehtorin kanssa tänä vuonna ? " " eivät , mutta he ovat jutelleet jokaiselle opettajalle " . no joo , jos ruoka ei ole valmista seitsemältä , minä kyllä menen ravintolaan . hei kuule , jos ruoka ei ole valmiina seitsemään mennessä , menen sitten ravintolaan . joukkotappelun huipennuksessa miestä kaatui kuin heinää . yksityisetsivä vastusti kaikkea sähköistä intohimoisesti .  " kahvi on porttihuumeista vaarallisin " , sanoo suomen kukkahattuyhdistys . itä - timorin elokuvateollisuus elää ennennäkemätöntä kukoistuskautta . rakennustyömaan taukohuoneessa otettiin metafysiikan suurimmat edistysaskeleet sitten descartesin . sosiaalisessa mediassa pöyristyttiin nykytaiteen museon uusimmasta tempauksesta . minulla on nälkä , joten menen hankkimaan jotain syötävää . minulla ei ole hirveästi aikaa , joten käyn pistäytymässä pikaruokapaikassa . minulla ei ole kovin paljon aikaa , joten aion koukata pikaruokaravintolan kautta . näytä minulle joku , joka sanoo rakastavansa teitä . hiljaa ! pysykää kaikki paikallanne . aloitamme nyt mukananne olevian tavaroiden tarkastuksen . älä ole aina niin itsekäs ! haluamasi punaiset kengät on myyty loppuun , vain sinisiä on jäljellä . kun menin käymään hänen luonaan , hän oli nukkumassa , mutta herätin hänet . äitini osti pikkuveljelleni keltaisen sateenvarjon . vanha rouva lähetti palvelijan hakemaan matkalaukkua . mitä häneen tulee , kukaan ei tunne häntä paremmin kuin minä . he tuijottivat ihmeissään kukkulan laen upeita maisemia . tämäkin aamu on ihana , koska olen sinun kanssasi .
fin	 he ovat samaa mieltä siitä , että heillä ei ole muuta vaihtoehtoa kuin luopua koko suunnitelmasta . me olemme kaikki yhtä mieltä siitä , että lähdemme aikaisin . olemme kaikki samaa mieltä siitä , että aloitamme aikaisin . ”tom , kuinka monta kännykkää sinulla on ? ” ”miten niin kuinka monta ? tarkoitatko , että ihmisillä on useampia kännyköitä ? ” ”minulla on neljä . ” ”mitä varten ? ” ”minä en kestä enää ! ” ”ota ihan rauhallisesti . tulen sinne ihan heti . ” huono runoilija on yleensä tiedoton siitä mistä hänen pitäisi olla tietoinen ja tietoinen siitä mistä hänen pitäisi olla tiedoton . soturi on tietoinen sekä vahvuuksistaan että heikkouksistaan . englanninkielen tutkija ei ollut tietoinen maalaisjärjen puutteestaan . jotta asiat olisivat vielä entistäkin vaikeampia , hän ei ole edes tietoinen siitä , että hän ärsyttää naapureitaan . en puhu kenenkään sellaisen kanssa , joka on noin tietoinen asemastaan . en ollut tietoinen siitä , että joku mies katsoi minua . entisen poikaystäväni eksä soitti minulle juuri äsken aivan yllättäen . ex - poikaystäväni ex - tyttöystävä soitti minulle hetki sitten aivan yllättäen . anteeksi , voisitteko pyytää edessäni olevalla rivilla istuvaa matkustajaa nostamaan vähän istuimensa selkänojaa ? tässä on tukala olla kun on niin ahdasta . ”anteeksi opettaja , lapsemme täytyisi lähteä tänään vähän aikaisemmin . ” ”asia on selvä . monelta häntä tullaan vastaan ? ” ”tulen kello yhdeltä . kiitos ymmärtäväisyydestänne . ” anteeksi , mutta voisitko varata minulle muutaman minuutin aikaa ? minulla olisi yksi pyyntö . ”oletko jo varannut hotellin ? ” ”anteeksi , en vielä . ” ”kuinka kauan täältä kestää kävellä wieniin ? ” ”anteeksi , mutta en tunne näitä seutuja . ” anteeksi , mutta voisitko kertoa minulle miten pääsen postille ? anteeksi , voisitko kertoa minulle miten pääsen asemalle ? anteeksi , mutta voisitko toistaa vielä kerran mitä sanoit ? anteeksi , mutta mulla on nyt vähän muita kiireitä . anteeksi , voisitko kertoa miten pääsen bussipysäkille ? anteeksi . saisinko vettä , kun haluaisin ottaa lääkkeen . ”mä haluun pissalle . ” ”jonny , ei noin saa sanoa . sano : ’anteeksi , minun pitäisi päästä wc : seen . ’” anteeksi , mutta minua ei haluta lähteä tänään ulos . anteeksi , mutta asia tapahtui niin yllättäen , että en ole saanut vielä sitä vielä hallintaani . anteeksi , mutta saisimmeko yhden viinipullon lisää ? anteeksi , mutta minulla on jo menoa sinä päivänä . anteeksi , minulla on jo suunnitelmia sille päivälle . anteeksi , mutta onko tässä lähellä pankkiautomaattia ? anteeksi , menin taas vetämään vääriä johtopäätöksiä hätäpäissäni . en ymmärrä miten ihmeessä he voivat ottaa tavarasi säilytykseen ja sitten postitoimiston tyypillä on pokkaa sanoa ”anteeksi , me hävitimme ne” ja odottaa , että juttu olisi sillä selvä . anteeksi , että avasin sinulle osoitetun kirjeen vahingossa . anteeksi , painoin vahingossa lähetä - painiketta kesken kaiken . anteeksi , mutta sopiiko , että käytän puhelintasi ? anteeksi , mutta sopiiko , että käytän puhelintanne ?
fin	 olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa . jos haluan harrastaa seksiä seitsemänkymppisenä , minulla on oikeus siihen , että on olemassa paikka , joka tarjoaa minulle sen mielihyvän . aina siitä lähtien kun sain tietää yliopiston olemassaolosta , halusin alkaa käydä sitä . niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta , olen halunnut mennä sinne . se nyhverö on kotona jätettyään jonkun typykän , josta en ole koskaan kuullutkaan , ja hän väittää miettivänsä miten hän saisi hyviteltyä toisen tytön , jota hän todella rakastaa , ja rehellisesti sanottuna minä epäilen suuresti onko kumpikaan näistä naisista oikeasti olemassa . kaikki , mitä luulin rakastavani sinussa , ei olekaan olemassa . minusta on hyvä , että kirjoja on edelleen olemassa , mutta ne tosiaan saavat minut uniseksi . sinä sanot , että nessie on mielikuvitusolento , mutta minä uskon , että se on olemassa . haluaisin painottaa kungfutselaisia arvoja , jotka ovat läsnä tämän ryhmän joukossa . jos meidän maailmassamme ei ole jumalaa , niin luon sitten jumalan omin käsin . pohdin silloin tällöin onko tämä maailma vain jonkun päässä , ja hän uneksii meidät kaikki oleviksi . ehkä se joku olen jopa minä . tapasin äitisi facebookissa . siispä , jos facebookia ei olisi olemassa , niin ei olisi sinuakaan , pieni enkelini . jos jälleensyntyminen on totta , haluan palata takaisin varustettuna tina turnerin säärillä ja nina simonen äänellä . toivotan kiireetöntä iltaa kaikille , jotka haluavat uudistaa nykyiset tekijänoikeuslait , mutta oikeastaan myös kaikille muille . uskon , että paholaista ei ole olemassa , mutta ihminen on luonut hänet , luonut omaksi kuvakseen ja kaltaisekseen . en ole koskaan tavannut ketään , joka suhtautuisi agnostisesti zeuksen olemassaoloon . miten voin kääntää sanat , joita ei ole muissa kielissä omaani lukuunottamatta ? kuinka voin kääntää sanat , joita ei ole muissa kielissä kuin omassani ? haluan uskonnon , joka kunnioittaa ihmisten välisiä eroavaisuuksia ja toteaa , että jokaisellä yksilöllä on oma persoonallisuutensa . en usko , että atlantista on ollut koskaan olemassa . en olisi voinut ikinä kuvitellakaan , että jotain tällaista olisi olemassa . en olisi voinut koskaan kuvitellakaan , että jotain tällaista voisi olla . ja miksi minun pitäisi uskoa tämän tutkimuksen olemassaoloon ? en edes tiennyt , että nämä tunteet ovat yhä olemassa . mitä minä oikein tekisin , jos maailmassa ei olisi teetä ? arvelen , että tieteen ainoa päämäärä on lievittää ihmisten olemassaolon tuskaa . ”miksei poikaystäväni voi vain olla normaali ? miksi ? ihan vaan tavallinen poikaystävä , joka ei pimahtele minulle ! ” ”kaikki haluavat sellaisen , kultaseni . sitä ei ole olemassa . ” minulla ei ollut aavistustakaan , että sellaisia henkilöitä olisi olemassa muualla kuin tarinoissa . olen vain kakskyt ja risat etsimässä jotain , mikä ei ole olemassa . me olemme yhtä , loppujen lopuksi , sinä ja minä . yhdessä me kärsimme , yhdessä me olemme olevaisia ja ikuisesti luomme toisemme uudestaan .
fin	 tiesin , että olin murtanut ranteeni sillä hetkellä kun kaaduin . olin nähnyt hänet valokuvassa , joten tunnistin hänet heti . olin tavannut hänet aikaisemmin , joten tunnistin hänet . huomasin , että päiväkirjan pitäminen joka päivä on vaikeaa . ymmärsin heti , että hän oli rauhattomassa olotilassa . luulen , että olen hoksannut mikä hevonen voittaa kaikista todennäköisimmin ravit . maailman historian koe osoittautuikin helpommaksi kuin luulin . hänen uusi aviomiehensä osoittautuikin todellisuudessa hirveäksi ihmiseksi . huomasin , että sen työn tekeminen yhdessä päivässä on mahdotonta . tajusin aids : in hirveyden täysin kun näin sitä käsittelevän dokumenttielokuvan eilen illalla . tiedän nyt , että tämä elokuva on todella mielenkiintoinen . tulipalon sammuttaminen ämpäreitä käyttäen osoittautui pian virheeksi . paljastui , että talossa on sukkanauhakäärmeitä . niitä on joka puolella ! selvisi , että taloon on tullut sisään sukkanauhakäärmeitä . niitä on kaikkialla ! kiitos kun vihdoinkin selitit minulle miksi ihmiset pitävät minua sekopäänä . joo , olen nukkunut viime aikoina vain ulkona , joten pystyin rentoutumaan pitkästä aikaa kunnolla . kiitos . kiitos ystävällisestä korjauksestasi . nyt ymmärrän virheeni oikein hyvin . kiitos kun kuuntelit minua . puhuin siihen nähden paljon , etten aikonut puhua mitään . kiitos kun laitoit ruokaa sillä aikaa kun minä nukuin . anteeksi , että aina jätän kotityöt sinun vastuullesi . kiitos . jos sinua ei olisi , en olisi saanut sitä tehtyä . kiitos . kiitos todella paljon huolenpidostasi ! olet todellakin sellainen ystävä , josta täytyy pitää kiinni . tosi paljon kiitoksia . miksi olet minulle niin ystävällinen ? ”tulen sinua vastaan lentokentälle kun saavut . ” ”kiitos . odotan innolla tapaamistamme ! ” kiitos . käyn kyselemässä myös muiden mielipiteitä . minun täytyy mennä takaisin töihin . kiitos todella paljon tämänpäiväisestä . kiitos ihan hirveästi , kun rakastat minunlaistani surkimusta . ”keitin kahvia , otatko ? ” ”kiitos . vähän reilummalla maidolla , jos vain sopii . ” kiitos kun kuuntelit minua , vaikka sinulla onkin kiire töissä . minä tiedän . olen miettinyt miten rytmittäisin suoritustani kunnolla . jos se käy liian tuskalliseksi , anna periksi . kuuntele minun , isosiskosi , pyyntöä . kysy minulta , jos on jotain sellaista , mitä et tiedä . jumituimme ruuhkaan , jonka takia myöhästyimme kaksikymmentä minuuttia . jumituimme ruuhkaan , minkä takia myöhästyimme kaksikymmentä minuuttia . jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme sen takia kaksikymmentä minuuttia . jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme siitä syystä kaksikymmentä minuuttia . purskahdin nauruun sillä sekunnilla kun näin hänet . jos näkisit hänet , luulisit häntä varmaankin tytöksi . haluaisin jäädä tänne juttelemaan , mutta minun täytyy mennä konserttiin , jossa lapseni esiintyy . alkaa tulla myöhä , joten minun täytyy vähitellen lähteä . kello on pian seitsemän . minun täytyy lähteä kouluun . kello on melkein seitsemän . täytyy lähteä kouluun . tomin laulu oli hirvittävän kuuloista rääyntää ja yleisö buuasi hänet pois lavalta .
fin	 hän nyt on viimeinen ihminen , jonka haluan tavata . olen erittäin iloinen , että saan tutustua teihin . näin kylmänä päivänä on parempi olla menemättä ulos . ”onpa kylmä . silloin kun on näin kylmä , niin sitä alkaa haluta talviunille . ” ”aijaa , minä tulen kylmänpuoleisesta kelistä hyvälle tuulelle . nukkuisin ennemmin koko kesän . ” tuo kaveri on vikkelä liikkeissään naisten kanssa , joten sinun on parempi pitää varasi . kannattaisi käydä tarkistuttamassa terveydentilasi lääkärissä . sinun olisi parasta käydä lääkärin luona terveystarkastuksessa . meidän on parempi jättää hänet omaan rauhaansa hetkeksi . on varmaankin hyvä ajatus , että puhumme englantia , niin että hänkin ymmärtää . minun mielestäni sinun pitäisi aloittaa laihdutuskuuri . veikkaisin , että lyhythihaisessa tule epämiellyttävän viileä . kannattaa panna päälle vielä jotain muuta . tuo se vaan elelee omien oikkujensa mukaisesti . eiköhän hänen olisi parasta asettua vähän aloilleen . luulisin , että jean on pelaamassa tennistä isoveljeni kanssa . arvelisin , ettei tom opi ikinä puhumaan ranskaa kunnolla . ”meidän on varmaankin parempi jättää kertomatta tomille tämän päiväisestä . ” ”olen samaa mieltä . ” tämä iso sohva ei varmaankaan sovi pieneen huoneeseen . ota tämä kokoontaitettava sateenvarjo mukaasi . se saattaa tulla tarpeeseen . tom ei varmaankaan tiennyt , että mari on jo naimisissa . menetkö ulos näin kylmänä päivänä ? eikö olisi parempi jäädä sisälle ? mitä sinä oikein puuhastelet ? hihattomassa paidassa , vaikka on näin kylmä ! ei kai teidän tarvitse leikkiä erityisesti ulkona purevassa pakkasessa . ”hei , miksi ikkuna on auki ? ” ”ai , ajattelin vain vähän tuulettaa . jos sinulla on kylmä , niin voit ihan hyvin sulkea sen . ” ulkona on ihan mielettömän kylmä . minusta sinun olisi parempi menää ulos lämpimämmissä vaatteissa . en sano , että eilen illalla oli kylmää , mutta viileää . koska aamulla taitaa olla vielä kylmä , lähden päättäväisesti talvivaatteissa . on vähän kalseaa , mutta ei niin kalseaa , että lämmitintä kannattaisi laittaa päälle , eikö niin ? miksi olet pukeutunut kuin keskellä kesää , vaikka on näin kylmä ? ”moikka , nähdään huomenna ! ” ”häh , mitä ? taasko se lähtee heti kun työaika loppuu ? ” minkälaiset ihmiset oikein viettävät aikaansa tällaisessa paikassa ? se , mikä yllätti minua kaikista eniten siinä onnettomuudessa , oli se miten nopeasti lakimiehet ennättivät tapahtumapaikalle . se , mistä yllätyin eniten kun aloitin yliopistossa , oli se miten harva opiskelukaverini tunsi tehokkaat opiskelutekniikat . mihin aikaan vuodesta halutaan yleensä viettää eniten aikaa rannalla ? millainen ihminen vihaa kissanpentuja ja hattaroita ? ! alle kouluikäiset lapset pääsevät sisään ilmaiseksi . on minulla tietysti eräs ihastus , mutta se on yksipuolista . no ainakin hänellä onkin todella ihana vaimo . ”luuletko , että rakkaus voi syntyä ilman ruumiillista yhteyttä ? ” ”totta kai , mutta se riippunee toisesta osapuolesta . ” ”pahastutteko , jos minäkin liityn seuraanne ? ” ”ei tietenkään ! ” ”jos minä muuttuisin siaksi , olisitko edelleen ystäväni ? ” ”tietysti ! ”
fin	 hän ei osaa laulaa edes lastenlauluja , saatika sitten oopperaa . olen syönyt elämäni parasta mozzarellaa tietysti napolilaisessa ravintolassa . työskentelisinkö ainostaan viikonloppuisin , jos vain voisin ? totta kai työskentelisin . jos se kävisi , että työskentelisin vain viikonloppuisin , niin tekisinkö niin ? tietysti tekisin . ei riitä että pesette aamulla kasvonne vaan myös muutoin siistiydytte ennen kuin kokoonnutte tänne . on itsestään selvää , että käytte naamapesulla , mutta myös muutoin suitte itsenne kuntoon ennen tänne kokoutumistanne . minua ei inhota käärmeissä vain niiden ruuminmuoto vaan myös se kiemurteleva liikehdintä . minua ei ällötä ainoastaan käärmeiden ulkomuoto vaan myös se luikertelu . isäni vaan jaksaa kertoa huonoja vitsejä , kuten ”oletko jo kyllästynyt käymään akitassa ? ” . isäni vaan jatkaa huonojen vitsiensä kertomista , kuten ”kävitkö varkaissa varkaudessa ? ” . tänään oli viileä päivä auringonpaisteesta huolimatta . miksköhän mun tekee mieli syödä jätskiä , vaikka on näin sikakylmä ? hänen isoisänsä on vielä todella terve ikäisekseen . ”minulla oli huono olo , mutta olen jo kunnossa” , hän sanoi . hän sanoi : ”minulla oli paha olo , mutta nyt olen kunnossa . ” ruoka ei ollut kovin kummoista , mutta muutoin juhlat olivat menestys . ruoka ei ollut niin kovin hyvää , mutta muilta osin juhlat olivat onnistuneet . ei ole niin , että vahvat voittavat , vaan voittajat ovat vahvoja . ”o - oletko kunnossa ? et kai satuttanut itseäsi ? ” kysyn hermostuneesti . ”ei tässä mitään , olen kunnossa . ” onko sinulla kaikki ihan hyvin ? oletko jotenkin stressaantunut ? ”oletko kunnossa ? ” ”mit . . . joo , ei tässä mitään . ” mahasi alkoi pitää ihme ääntä hetki sitten , oletko ihan kunnossa ? näitä kenkiä voi käyttää vaikka miten rajusti , niin ne pysyvät silti kunnossa . voit lisätä myös lauseita , joita et osaa kääntää . voit ihan hyvin lisätä myös lauseita , joista et tiedä miten ne olisi hyvä kääntää . voit lisätä lauseita , joita et osaa itse kääntää . ehkäpä joku toinen osaa ! tykkään tästä takista . voinsinkohan sovittaa sitä ? joku pisti tomia jäänaskalilla , mutta hän on nyt kunnossa . flunssani parantumiseen meni yli kuukausi , mutta nyt olen jo kunnossa . ei huolta ! vaikka juonkin , se ei vaikuta ajokykyyni . kannatatko sitä , että työläiset saisivat enemmän palkkaa ? flunssani parantuminen kesti yli kuukauden , mutta nyt olen terve . ihan vaan meidän kesken : oletko rakastunut siskooni ? lakkaa ajattelemasta vain omaa hyvääsi . mieti enemmän myös muita ja toimi sen mukaan . lopeta sen teeskenteleminen , että et muka tiedä vastausta . lakkaa teeskentelemästä , että et tiedä vastausta . lopeta lauseiden lisääminen tatoebaan ! olet tästä riippuvainen . olen sanonut sinulle miljoona kertaa , että lopeta liioitteleminen . olen käskenyt sinun lopettaa liioittelemisen miljoona kertaa . tom halusi , että mari pysyy paikallaan kunnes hän tulee takaisin . hän onnistui sen ansiosta , että hän teki kovasti töitä . hän onnistui , kiitos hänen hakeran työskentelynsä . rakastan häntä niin paljon , että voisin kuolla hänen puolestaan .
fin	 oletko löytänyt sen sateenvarjon , jonka sanoit hävittäneesi joitain päiviä sitten ? lopeta vieraissa käyminen ! jos rakkaasi saa tietää , niin se oli sitten siinä . tuhansia kuolleita kaloja löytyi kellumasta järvessä . löysin laulun sanat , mutta en pysty copypastettamaan niitä . löysin laulun sanat , mutta en pysty kopioimaan ja liittämään niitä tänne . tomin äiti löysi tomin kun tämä oli tyydyttämässä itseään . luotamme siihen , että sinä toimitat kaikki rahat , jotka me tarvitsemme . hänen aviomiehensä syö kaiken , minkä hän vaan laittaa hänen eteensä . päästäisikö joku minut ulos ! minut on lukittu sisään . kuka sinun mielestäsi voisi tehdä sellaisen asian ? hän pääsee ylös sängystä ja jalkeille tänään iltapäivällä . sinun pitäisi pystyä taas kävelemään parissa päivässä . tom pelästyi kaikista eniten sitä , että hän ei ehkä pystyisikään enää kävelemään . tomilla on ilmeisesti vakavia mielenterveysongelmia . tomin naamassa kasvaa sieniä ja niskassa kasvaa näkkileipää . tomilla oli töitä ja sen takia hän ei voinut mennä konserttiin . tom ei voinut mennä konserttiin , koska hänen täytyi olla töissä . tom harkitsi koulun jättämistä kesken , mutta hän päätti , ettei tee niin . kun tom näki marin tanssivan gigueta , hän purskahti tahattomasti nauruun . tom purskahti tahattomasti nauruun , kun hän näki marin tanssivan gigueta . tomin pitäisi pyytää marilta anteeksi , että hän ei tullut ajoissa . tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt yhtä kaunista tyttöä kuin mari . tom , mari ja joni leikkivät hippaa leikkikentällä . tomin mielestä hän voi luottaa siihen , että mari ei tee typeriä asioita . tomin suosikkitapa viettää viikonloppua on pysyä kotona lukemassa kirjaa . tom tykkää olla viikonloppuisin kotona ja lukea kirjaa . tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella . tom ei pysty maistamaan eroa kalliin ja halvan viinin välillä . tom ei ymmärrä eroa kalliin ja halvan viinin maussa . tom pyysi anteeksi , että oli unohtanut tyttöystävänsä syntymäpäivän . tomilla on paljon rahaa . mutta se ei tarkoita , että hän olisi sen onnellisempi . tom on rikas , mutta hän ei ole kuitenkaan onnellinen . sinä lyhyenä hetkenä kun tom oli pois paikaltaan , mari raapusti jotain hänen koulukirjaansa . tom kysyi marilta useita elämään bostonissa liittyviä kysymyksiä . etkö saanut tomilta viestiä tämän päivän kokouksesta ? tom tuskin vilkaisikaan marilta saamansa raporttia . tom ei edes vilkaissut marilta saamansa raporttia . haluaisin pyytää tomia vastaamaan muutamiin kysymyksiini . silloin kun tom oli bostonissa , hänellä ei ollut mahdollisuutta tavata maria . tomilla ei ollut mahdollisuutta tavata maria silloin kun hän oli bostonissa . en voinut ymmärtää miksi tom haluaa lopettaa koulun . tom mietti kuinkakohan monta kertaa mari on pidätetty . se oli ensimmäinen kerta , kun tom näki golden gate - sillan . tom löysi marin makaamasta tajuttomana keittiön lattialla . tom ei halunnut häiritä maria silloin kun marilla oli opiskelu meneillään . tom ei tiennyt , että mari oli päättänyt irtisanoutua töistä .
fin	 halattuaan tomia mari otti matkalaukkunsa ja lähti . tom , mari ja joni jakoivat keskenään juhlien kulut . ”tom ! ” ”mary ? ” ”onko mahdollista , että olisimme ikinä toisiamme lähempänä kuin tässä lauseessa ? ” kyllästyttyään olemaan tomin syytöksien kohteena , mari pakeni ranskaan , jonka kielessä ei ole akkusatiivia . kummista pidät enemmän , omenoista vai banaaneista ? saimme tietää , että hänen kertomuksensa oli tekaistu . saimme selville , ettei hänen sanomansa asiat pitäneet paikkaansa . taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta . hyviin pöytätapoihin kuuluu sanoa ”hyvää ruokahalua” ennen ruokailun aloittamista . hyviin pöytätapoihin kuuluu sanoa ennen ruoan syömistä ”itadakimasu” ja syödä vasta sitten . loppujen lopuksi päädyimme syömään siihen nuhjuiseen ravintolaan . herra darcy kysyi häneltä miksi hän ei ollut nainut siskoasi välittömästi . tom ja mari pitelivät toisiaan kädestä kun he katselivat sumun lähenevän . luulin , että sinä aioit puhua siitä tomin kanssa . tom mietti , kuinkakohan monta kertaa mari aikoo juosta juoksuradan ympäri . tom tarttui marin käsivarteen ja alkoi vetää häntä kohti ovea . tom ei tiedä mitä hänen pitäisi sanoa , että mari piristyisi . tom ei vain voinut katsoa vierestä kun maria kiusattiin . tom ei ymmärrä ollenkaan miltä tuntuu olla rakastunut . tomilla ei ole aavistustakaan millaista on olla rakastunut . tom istui penkillä samalla kun söi jotain omenan kaltaista . tom istui penkillä syöden jotakin , mikä näytti omenalta . tom vain nukkuu tunneilla , joten vaikuttaa siltä ihan kuin hän menisi kouluun nukkuakseen . tom nukkuu aina tunneilla . vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa . tom rakasti maria , mutta mari ei rakastanut häntä yhtään . tom rakasti maria , mutta hän ei välittänyt hänestä tippaakaan . tom , mari ja joni viettivät lauantain harjoitellen kykyjenesittelynäytökseen . kerroin tomille , että mari haluaa lainata hänen mandoliiniansa . ”mitä menin tekemään ! ” ”mitä nyt ? ” ”pesin valkoiset lenkkarini ja ne ovat nyt pesun jälkeen aikaisempaa likaisemmat . ” tuo se vaan elelee villinä ja vapaana . eiköhän olisi parasta , että hän vähän rauhoittuisi . älä kiltti naurata minua ! tein eilen liikaa vatsalihasliikkeitä ja vatsalihakseni ovat kipeät ! ole kiltti , älä naurata minua ! tein eilen liikaa vatsarutistuksia ja nyt vatsalihaksiini sattuu . kuinka kauan te kaksi olette tehneet töitä yhdessä ? kääntäminen kielestä toiseen ei ole läheskään niin helppoa kuin monet saattavat luulla . miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria ? annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni . hiihtäjä lykki menemään ladulla niin että lumi vain pöllysi . jalkansa loukannut hiihtäjä nostettiin paareille ja kannettiin ambulanssiin . kaiken maailmaan hiihtäjää sitä täälläkin on ! katso nyt tuotakin tyyppiä , jolla on kattila päässä ja kurahousut jalassa . vitsien kääntäminen on erittäin vaikeaa – likipitäen mahdotonta . talvisin päivät lyhenevät ja pimeä laskeutuu aikaisemmin .
fin	 en osaa päättää ostaisinko nämä 3990 jenin saappaat vai en . vaikka en muista miten , niin minulle on tullut viime aikoina usein mustelmia jalkoihin . mitä minä sitten teen , jos se on joku outo tauti ? hän halusi nähdä härkätaistelun , mutta hänen isänsä ei päästänyt häntä katsomaan sitä missään nimessä . mari löysi huvipuistossa yksinään itkevän pojan ja jutteli tälle lempeästi . ”mikäs pojulla on hätänä ? oletko joutunut eksyksiin ? haluaisitko , että täti vie sinut eksyneiden lasten tapaamispaikalle ? ” ”miksiköhän sukista katoaa aina vain toinen pari ? ” ”no , jos molemmat sukat katoavat , et huomaa , että ne ovat kadoksissa . ” ”äh , niinhän se on . ” haluaisin tehdä jotain , mutta mitäköhän se olikaan ? mikä hätänä ? olet ollut aamusta asti niin levoton . jotenkin minusta tuntuu , että olet täällä läsnä fyysisesti , mutta et henkisesti . onko jotain sattunut , kun olet ollut aamusta asti noin rauhaton . tunnut jotenkin poissaolevalta . juna pysähtyi , joten kaikki matkustajat miettivät mitä oikein tapahtui . ei ole toista sen veroista typerystä kuin vanha typerys . tom tykkää marista , mutta mari tykkää jonista . jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi , joni tykkää liisasta , mutta liisa taas tomista . hän esti kaikin keinoin häntä tulemasta sisään huoneeseen . ”miksi et tullut ? ” ”minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa . ” ”mitä nyt ? ” ”no tuota , kun haluaisin , että pensaat oksitaan . ” en tiennyt silloin mitä minun olisi parasta tehdä . ”olisikohan hyvä viedä jotain kiitokseksi paikan lainaamisesta ? ” ”annas kun vähän mietin . miten olisi vaikka kahvi ? ” ”kuulostaa hyvältä . tehdään niin . ” meidän äiti sanoo , että hän haluaa älypuhelimen , mutta koska hän ei kuitenkaan osaa käyttää sitä , niin pelkkä ostaminen ostamisen ilosta on minusta rahojen hukkaan heittämistä . yritin kaikkeni , että he olisivat pysyneet kotona , mutta he eivät lotkauttaneet korvaansakaan minun kehoitukselleni . tom on ilmeisesti jonkinlainen musiikillinen nero . tom ei todellakaan ole sellainen nero kuin hän luulee olevansa . tom on kielinero , joka puhuu kymmentä kieltä sujuvasti , mutta hän on todella huono matematiikassa ja hän ei osaa ratkaista edes yksinkertaista ensimmäisen asteen yhtälöä . kukaan ei tunnustanut tomin neroutta kun hän oli elossa . luulen , että niiden salaliittoa juonivien ihmisten yliarviointi on juuri sitä mitä he haluavat . tom ei ole sen kovempi tekemään töitä kuin villekään . tomin vanhempien sairausvakuutus ei enää kata tomia . minun erimielisyyteni tomin kanssa ei ole mikään salaisuus . tom ei ole sen epäilyttävämpi kuin kukaan muukaan . tom ei ole missään nimessä tyhmä . hän on vain laiska . tom on aivan yksin eikä hänellä ole ketään , kenen kanssa jutella . tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään , kelle puhua . tom on täysin pakkomielteinen ruoasta . ei ole mikään ihme , että mari jätti hänet ! tomilla ei ole mitään käsitystä siitä , mitä mari ajattelee . tomilla ei ole enää varaa elää siihen tyyliin , johon hän on tottunut . minun mielestäni ei ole epäilystäkään , etteikö tom voittaisi vaaleja .
fin	 minulla ei ole mitään käsitystä siitä mistä tom puhuu . minulla ei ole aavistustakaan siitä mistä tom puhuu . minulla ei ole mitään käsitystä siitä mikä tomin ongelma on . miten on mahdollista , ettei kukaan nähnyt tomin pakenevan vankisellistä ? minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka tomin vaimo on . ”onko tom poikaystäväsi ? ” ”ei , hän on pelkkä ystäväni . ” tom ei koskaan valita , ei vaikka työ olisi miten rankkaa tahansa . ”mari , onko sinulla poikaystävää ? ” ”jos sanon , että on , niin tapaatko minua enää ? ” tarou on tomin salaperäinen japanilainen velipuoli , jonka kohtaa vain harvoin . tarou , oletko koskaan saanut kokeista täysiä pisteitä sen jälkeen kun menit lukioon ? ”miten sinä keskustelet taroun kanssa ? englanniksiko ? ” kysyi tom uteliaana . maria nauroi ja vastasi lempeästi : ”hän on japanilainen , ja minä saksalainen , ja olemme olleet ystäviä jo pitkään . miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi ? ” kosketuksellaan tarouhin mari sai viimeinkin mahdollisuuden parantaa japanin osaamistaan . et voi kävellä alasti ympäriinsä tässä hotellissa . harrastetaan vähän liikuntaa ruokahalun lisäämiseksi . koira piiloutui sängyn alla joka kerran kun salama välähti . ”pahastutko jos tupakoin ? ” ”ole hyvä vaan , kaikin mokimin ! ” voit lisätä lauseita , joita et osaa itse kääntää . ehkäpä joku toinen osaa . ”mitäs nyt ? venkoilet siinä . ” ”öh , no , pikkuhousuistani on taitanut katketa kuminauha . ” kun ihmiset tapaavat , ensivaikutelma määrää enemmän kuin 50 prosenttia siitä mitä tapahtuu seuraavaksi . minua käskettiin olla pysäköimättä autoani tänne enää . minulle sanottiin , että en saa enää pysäköidä autoani tänne . mari ei voi sietää , että tom jättää likaiset vaatteensa lattialle . musiikista puhuminen on kuin arkkitehtuurista tanssiminen . amerikkalaiset vihaavat musiikkia , mutta he rakastavat viihdettä . kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja . praha on yksi itä - euroopan kuuluisimmista kaupungeista . kukaan ei voi muuttaa historiaa , vaikka monet ovat sitä yrittäneet . olen nähnyt delfiinejä , jotka ovat viisaampia kuin sinä . halusin puhua lisää , mutta hän löi minulle luurin korvaan . tom soitti marille pyytääkseen anteeksi , mutta mari löi hänelle luurin korvaan . moni ei voi erottaa , mikä on omana , mikä toisen . esitä vain kysymyksiä , joihin voi vastata joko kyllä tai ei . kysy vain kysymyksiä , joihin voi vastata joko kyllä tai ei . monet eivät osaa erottaa mikä on omaa ja mikä toisen . voimmeko siirtää aikarajaa kaksi viikkoa myöhemmäksi ? en ymmärtänyt miksi hän kurtisteli kulmiaan hänelle . matkustaminen on yksi parhaimmista koulutusmuodoista . se on surullinen tarina , mutta minulla on tunne , että se johtaa nyt kohti onnellista loppua . tom raapaisi tulitikkua sytyttääkseen tupakkansa , mutta tulitikku oli kostea , ja vaikka hän kuinka raapi , se ei syttynyt . voisitko kertoa minulle b - veriryhmän kaurismiehen ja o - veriryhmän vaakanaisen sopimisesta toisilleen ? tom yritti myydä vanhan videosoittimensa , ettei hänen tarvitsisi heittää sitä pois , mutta kukaan ei halunnut ostaa sitä , joten loppujen lopuksi hän päätyi heittämään sen pois .
fin	 tom tykkäsi laulaa , mutta kukaan ei halunnut kuulla tomin laulavan . jos tietäisit miten usein tom jättää läksynsä tekemättä , sinä varmaan yllättyisit . tom etsi maria joka puolelta , mutta ei onnistunut löytämään häntä . tom ei ollut koskaan ajatellut , että hän pystyisi tekemään sen , mitä hän juuri teki . sen jälkeen kun tom sai marilta muutamia vihjeitä , tom ratkaisi arvoituksen . tom halasi maria tiukasti eikä olisi halunnut päästää häntä lähtemään . tom sanoi , että hänen täytyy kysyä marilta mihin tämä on laittanut hänen kameransa . minä luulin , että aioit pidetellä tomia täällä siihen asti kun palaan . tom ei pitänyt aikaisemmin punaviinistä , mutta nyt hän juo sitä melkein joka päivä . tom teeskenteli , ettei tiedä , mitä mari haluua hänen tekevän . tom ei halua ipadia . hän haluaa flashia tukevan mobiililaitteen . tom esitti , ettei tiennyt miten marin koululle pääsee . poliisi ei onnistunut löytämään tomin makuuhuoneen ikkunan alta kenenkään jalanjälkiä . suureksi yllätykseksemme tom tuli meidän juhliimme yhdessä marin kanssa . tom ei tiedä miten asiat , jotka hän haluaa sanoa , sanotaan ranskaksi . tom tähän mennessä kokeilemista asioista kaikista vaarallisin on benjihyppy . tom on sitä mieltä , että mari pakkaa matkalaukkuun aina liikaa tavaroita . minun mielestäni ei ole odotettavissa , että tom olisi kiinnostunut ostamaan sinun vanhan mp3 - soittimesi . minusta tomin mummi on liian vanha käyttämään minihametta . voi kunpa keksisin keinon , jolla tomin saisi suostuteltua jäämään . kun tom soitti pianolla valssia pelkillä peukaloillaan , mari vaikuttui kovasti . olisin halunnut tomin jäävän pidemmäksi aikaa , mutta hänen täytyi lähteä . tomilla on ruoka - aineallergioita , joten hänen täytyy kiinnittää syömisiinsä huomiota . tom otti askeleen eteenpäin suudellakseen maria , mutta mari kavahti taaksepäin . jollemme auta tomia , hän ei saa sitä hommaa tehtyä . tom oli todella ujo , joten hän ei leikkinyt muiden poikien kanssa . aitaa maalatessaan tom sotki maalia vahingossa paidalleen . kun mari koputti ovelle , tom oli juuri aikeissa lähteä . yritän ottaa tomiin yhteyttä kaikin mahdollisin keinoin , mutta en saa häntä kiinni . ajattelin , että saattaisit tietää mihin tom on mennyt . kun tom on kännissä , hän syö kaikkea mahdollista , jopa sellaisia asioita , joita hän ei syö selvinpäin . tom vaan nukkuu tunneilla , joten on ihan kuin hän tulisi kouluun vain nukkuakseen . tom istui penkillä syöden jotakin omenan tapaista . tomilla ei ole minkäänlaista käsitystä siitä miltä rakastaminen tuntuu . saadakseen etsimänsä tiedon , tom googletteli viisitoista minuuttia . tom ei ole tähän mennessä nähnyt toista yhtä kaunista tyttöä kuin mari . tom päätti jättää kertomatta marille mitä joni oli tehnyt . ainoa paikka , jossa tom on ikinä halunnut asua , on boston . minua kaduttaa kun en kutsunut tomia ja maria juhlini . kunhan vaan mietin , että ehkäpä tom oli se , joka sytytti tulen . luulin , että tom ja mari pitäisivät minua panttivankina . farkut ovat vain farkut . miksi käytät niin paljon rahaa design - farkkuihin ?
fin	 entä jos ottaisit sateenvarjon mukaan kaiken varalta ? mikä marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin ? en odottanut tulevani ihan tällaiseksi aikuiseksi . hei , mihin sä laitot sen navigaattorin käyttöohjeen ? eksä muka tiiä ees tällästä juttua ? ooksä ihan idiootti ? missä kaikki ihmiset ovat ? miksei täällä ole ketään ? ”hei kuule , mitä tapahtui ’tomin ja marin’ viimeisessä jaksossa ? ” ”ne menivät sittenkin eroamaan . se oli tosi surullista . ” ”eikä ! vaikka ne rakasti toisiaan niin kovasti . ” ”oletko varma , että haluat minun sanovan sen sinulle ? ” ”olen pelkkänä korvana ! ” elämmekö me tehdäksemme töitä ? ei , me teemme töitä elääksemme . haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen . ”nyt on niin kuuma , ettei minua huvita mennä edes saunaan . ” ”ohhoh ! se tarkoittaa siis , että on todella kuuma ! ” pian koittaa varmaankin päivä , jona ihminen voi mennä marsiin . luulen että päivä , jolloin ihminen voi matkustaa marsiin , tulee kohta . jos olisit malttanut vielä vähän , niin olisit varmaan onnistunut . arvelen , että jos sinulla olisi ollut vähän enemmän sisua , olisit onnistunut . hän tuskin antaa periksi tuumaakaan , vaikka kuka mitä sanoisi . hän ei varmaankaan hievahda senttiäkään , vaikka kuka mitä sanoisi . mitenköhän olisi , jos pysähtyisit miettimään omaa menneisyyttäsi ? nyt on sopiva aika tarkastella ajan kanssa menneisyyttäsi . nyt on hyvä aika varta vasten miettiä omaa menneisyyttäsi . jos minä olisin sinä , niin en varmaan tekisi niin . jos olisin sinä , niin en usko , että tekisin niin . jos lasten kanssa ei ota päättäväistä asennetta , niin menettänee tilanteen hallinnan . teet varmaan vähemmän virheitä , kun käännät toisesta kielestäsi omalle äidinkielellesi etkä toisin päin . olet vain mustasukkainen , kun minulla on poikaystävä ja sinulla ei . tuomion saanut huumekauppias oli valmis yhteistyöhön viranomaisten kanssa saadakseen alennettua kuolemantuomionsa elinkautiseen . vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä , sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita . hän kirjoitti paperille lauseen , mutta en ymmärtänyt lausetta . ennen kuin lisäät uuden lauseen , tarkistathan käyttämällä hakua , että lauseesi tarjoaa uutta sanastoa . m loukkaa d : tä – tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi . d loukkaa m : ää – tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi . d ja m ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat . pidetäänpä kilpailu . se joukkue , joka keksii pahimman loukkauksen , voittaa . lause ”tämä lause on kieliopillisesti oikein” on kieliopillisesti oikein . olen perustanut useita facebook - ja twitter - tunnuksia sitten vuoden 2008 . nyt minulla kuusi facebook - tiliä ja viisitoista twitter - tiliä . täydellinen yksityisyys facebookissa on harhaa . sitä ei ole todellisuudessa olemassa . tyttöystäväni tyttäret ovat liittyneet facebookiin . jos rekisteröidyt facebookiin , tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille . lääkärit varoittavat meitä mahdollisesta vaarasta . voisitko ystävällisesti herättää minut huomenna seitsemältä .
fin	 aromaterapia on vaihtoehtoisen lääketieteen muoto , jossa mieli ja vartalo parannetaan eteerisillä öljyillä . hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona . älä ole surullinen siitä , että se on ohi . ole onnellinen siitä , että se tapahtui . japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi - ikäisiä kaksikymmentävuotiaina . japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi - ikäisiä , kun he täyttävät kaksikymmentä . japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi - ikäisiä kaksikymmentävuotiaina . japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi - ikäisiä , kun he täyttävät kaksikymmentä . sillä , mitä sinä haluat , ei ole oikeastaan merkitystä . tom työskenteli ilmeisesti aikaisemmin bostonissa . en usko , että meitä on esitelty toisillemme muodollisesti . minua on käsketty olemaan kutsumatta sinua tyhmäksi . minua on käsketty , että en saa kutsua sinua tyhmäksi . minulla on sinulle eräs kaupankäyntiin liittyvä tarjous . minulla on sinulle yksi liiketoimintaan liittyvä ehdotus . eikä ! sanoiko hän oikeasti niin ? et voi olla tosissasi ! en pysty ymmärtämään miten isäsi onnistui näkemään sen miehen lävitse . minulla on yksi asia , joka minun täytyy kertoa sinulle . ”voisitko väistää vähäsen ? ” ”oho , anteeksi . en tajunnut , että vien niin paljon tilaa . ” anteeksi , että pyydän apuasi näin lyhyellä varoitusajalla , mutta en tajunnut , että tämä projekti olisi niin vaativa . siinä tapauksessa , että et ole huomannut , niin olen odottanut kaksi tuntia . siinä tapauksessa , että et ole huomannut , niin minulla on kiire . hän puhui minulle englantia ihan vaan brassaillakseen . hän puhui minulle englanniksi ihan vaan päteäkseen . hän puhui minulle englantia ihan vaan näyttääkseen . hän oli innokas esittelemään uutta pyöräänsä ystävilleen . hän esitteli innokkaasti uutta polkupyöräänsä kavereilleen . hän käveli hitaasti puiston läpi esitellen ylpeänä uutta hiustyyliään . en voisi kuvitella villeimmissä unelmissanikaan , että käyttäisin turkkia . tomin märkä uni pikkupojasta saakka oli päästä joskus ajamaan lamborghinilla . minä aion mennä tekemään ostoksia hänen syntymäpäiviään varten . minä menen käymään kaupoilla hänen syntymäpäiviään varten . eräänä kertana aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin . ”yhtä paljon” , hän sanoi , ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna . ” antamalla meidän tietoomme oppimattomien mielipiteitä journalismi pitää meidät yhteydessä yhteisön tietämättömyyteen . ihmiset , jotka ajattelevat ja puhuvat vain itsestään ovat toivottoman sivistymättömiä . nyt kun olet yliopisto - opiskelija , sinulla pitäisi olla parempi harkintakyky . on todella kuuma . laitanko ilmastointilaitteen päälle ? eikö sinusta täällä ole ilmastointi liian kovalla ? haluan pienikokoisen auton , jossa on ilmastointi . vuokrasimme nostokurjen nostamaan uuden ilmastointilaitteen ylös ja asettamaan sen katolle . muuten , tässä huoneessa ei ole mitään ilmastointiin viittaavaakaan . täällä on vain paperiviuhka , ei muuta . mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain ?
fin	 hän ei ole tarkoituksella ilkeä . se on vain hänen luontonsa . vain koska tom sanoi , ettei hänellä ole avainta , niin se tarkoita , että se olisi totta . vain koska joki on kaunis , niin se ei tarkoita , että se olisi kallisarvoinen . kun alat ottaa lääkkeitä , alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin , kuten kipuun , mutta se ei tarkoita , että haavauma parantuisi välittömästi . vain koska tom sanoi , ettei hän ole koskaan tavannut maria , niin se ei tarkoita , että se olisi totta . vain koska hän pitää maalaamisesta , niin se ei tarkoita , että hän olisi hyvä siinä . voit uskoa minusta mitä haluat , mutta se ei tarkoita , että se olisi totta . vain koska sinusta sokeriruoko on makeaa , niin se ei tarkoita , että sinun pitäisi syödä se juurineen kaikkineen . jos joku , joka ei tunne taustaasi , sanoo että kuulostat syntyperäiseltä puhujalta , se tarkoittaa että hän todennäköisesti huomasi puheessasi jotain , joka sai hänet tajuamaan , että et ole syntyperäinen puhuja . toisin sanoen , et oikeasti kuulosta syntyperäiseltä puhujalta . ”kuusi” ei tarkoita tässä lauseessa puuta vaan numeroa . tällä ei ole mitään tekemistä sinun kanssasi , tom . olen melko varma , ettei tällä ole mitään tekemistä tomin kanssa . tom on ylemmällä luokalla samassa lukiossa kuin minä . tom on alemmalla luokalla samassa lukiossa kuin minä . narsissit sisältävät myrkyllistä alkaloidia , joka saattaa olla jopa tappavaa suurina määrinä nautittuna . tom oli lähestulkoon seitsemäntoistavuotias , kun hän tapasi marin ensimmäistä kertaa . tom oli kuusitoista , melkein seitsemäntoista , kun hän tapasi marin ensikertaa . tom löi lyönnin , jolla hän ehti kolmannelle pesälle asti . tämä on niin helppo harjoitus , että kuka tahansa oppilas voi ratkaista sen . mitä hyötyä on jonkin keinotekoisen kielen opiskelusta ? keskustelupalsta siirrettiin uudelle palvelimelle . olen pahoillani , mutta poistin vahingossa juuri lähettämäsi sähköpostin , joten voisitko lähettää sen uudestaan ? nykyisessä laissa ei oteta huomioon ihmisrotujen monimuotoisuutta . nykyiset lait eivät ota huomioon etnisten ryhmien erilaisuutta . palvelin on parhaallaan epäkunnossa . pahoittelemme siitä aiheutuvaa vaivaa ja pyydämme teitä odottamaan kunnes palvelin on saatu taas toimintaan . kuinka kauan olet seurustellut tyttöystäväsi kanssa ? tämä on vaivannut minua jo pitkää , mutta tuota mistä lähtien te olette olleet niin hyvää pataa keskenänne ? mitä kieltä sinä yleensä käytät , kun puhut tomin kanssa ? jos menet nukkumaan tuollaisessa asussa , niin kuule vilustut . kun näet tämän sähköpostiviestin , välitä se ehdottomasti kymmenelle ihmiselle kahdentoista tunnin sisään . taidat olla melkoisen hyvä ranskassa , vai kuinka ? harvardin yliopisto on marssittanut esiin useita nobel - voittajia toinen toisensa perään . äitini kokkauksia ei voi sanoa hyviksi . vaimoni tapa maustaa ruoka iskee paremmin makuhermooni . mutta silti haluan vaimoni saavan oppia äidiltäni , lapsuuteni makujen takia . haluan laihduttaa , mutta en vain voi olla napostelematta aterioiden välillä .
fin	 juuri ennen kuin tom lyhistyi lattialle , hän sanoi voivansa vallan mainiosti . juuri ennen kuin tom lyhistyi lattialle , hän sanoi , että hänellä on kummallinen olo . maalaus esittää nuorta naista kampaamassa hiuksiaan peilin edessä . kun köyhyys saapuu ovelle , rakkaus lentää ulos ikkunasta . he eivät ole vain kämppiksiä , vaan myös rakastavaisia . ”minua ei huvita juoda tänään . ” ”älä viitsi , nyt on syntymäpäiväni . ” ”mua ei huvita juua tänään . ” ”älä viiti , nyt on mun synttärit . ” tom sai marin kiinni katsomasta salaa saippuaoopperoita yöllä . renessanssin aikana firenze oli yksi maailman mahtavimmista kaupungeista . renessanssin aikana taiteilijat olivat riippuvaisia mesenaattiensa rahoituksesta . renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin roomaan . ”no , seurusteletteko te kaksi nyt sitten ? ” ”ei , me vain tanssimme yhdessä . ” ”käyttekö te kaksi yhdessä ulkona ? ” ”kyllä , mutta pelkkinä kavereina . ” ”näytät ihan turistilta . ” ”mutta minähän olen turisti ! ” saksa voitti 2014 jalkapallon maailmanmestaruuden ! tänään on kahdeksastoista kuudetta , muirielin syntymäpäivä ! tänään on kahdeksastoista kesäkuuta , muirielin syntymäpäivä ! jokainen yksinäinen ihminen on yksin , koska hän pelkää muita ihmisiä . olet opetellut balettia kolmevuotiaasta asti ja haluan tulla ballerinaksi . näyttää siltä , että olemme nukkuneet vahingossa liian myöhään . tomilla on huomattavia mielenterveydellisiä ongelmia . joukkue pelasi niin surkeasti , että heidän faninsa buuasivat heille pelin jälkeen . on omituista miten kaikki voi muuttua yhdessä päivässä . jos sulla on jotain valittamista , niin lähe menee ! harrastukseni ovat matkustelu ja baseballin katsominen . ”mitä sä toivoit ? ” ”että tom kiinnostuisi musta . entä sä ? ” ”se on salaisuus . ” joku murtautui marin asuntoon ja varasti hänen korunsa . tomista tuntui , että hän oli marille selityksen velkaa . kissa nukahti tulisijan eteen kerälle käpertyneenä . kumpi on yhdysvaltojen pääkaupunki , washington vai new york ? pieninkin virhe saattaa johtaa tuhoisaan katastrofiin . minun on vaikea tulla toimeen pienillä tuloillani . he selvisivät hengissä , vaikka rakennus tuhoutui . lääkärit voivat haudata virheensä , mutta arkkitehti voi vain neuvoa asiakkaitaan istuttamaan murattia . hän kosketti hänen käsivarressaan olevaa mustelmaa . juna mennä kolisteli pitkin raiteita ja matkustajat vain nukkuivat . navetan takana lirisi surkea puron pahainen , joka laski lampeen . tomilta lirahti pissat pöksyyn , kun hän kuuli kolinaa ullakolta . kyllä tuo naapurin piski sitten jaksaakin haukkua . anna muiden haukkua . he ovat vain kateellisia sinun uudesta tyylistäsi . tom otti pyyhkeen kainaloonsa ja alkoi hipsiä kohti saunaa . tomilta varastettiin housut uimahallin pukuhuoneesta , joten hän joutui hipsimään kotiin alushoususillaan . ”eihän siitä nyt mitään tule , jos täällä vaan susia jolkuttelee pitkin kyliä . ” ”kuinka monta sutta olet nähnyt täällä ? ” ”no , en kyllä oikeastaan vielä yhtään , mutta silti ! ”
fin	 ”mua väsyttää ja mulla on nälkä ja jano . ” ”älä urputa , tom . ” tästä on enää turha urputtaa . päätös on ja pitää . tom aina vaan urputtaa kaikesta mahdollisesta , mutta ei laita tikkua ristiin tehdääkseen asioille jotain . lastenkutsuilla oli hulinaa ja vilskettä , kuin kymmenen lasta vipelsi ympäri olohuonetta . ötökkä vipelsi pitkin asiasta autuaan tietämättömän tomin selkää . koulun pihamaalla vilpeltää välitunnilla monenikäisiä lapsia . itse asiassa suurimmalla osalla maailman ihmisistä ei ole yksiselitteistä äidinkieltä . ”mistä tuo lorina kuuluu ? ärsyttävä ääni . ” ”ai tuo . se kuuluu ilmeisesti tuosta vanhasta lämpöpatterista . ” hiirihaukka lekutteli pellon yllä etsiskellen itselleen mukavaa pikku makupalaa . ”no niin , tom , anna tulla . mikä sinua oikein kismittää ? ei tuollaista mököttämistä jaksa katsoa kukaan . ” ”pyh . en kerro . ” maria kismittää kaikista eniten ihmiset , jotka jäävät ostoskärryineen juoruamaan kaupan käytäville ja tukkivat tien kaikilta muilta . maria kismittää kun hän saa 80 % huonompaa palkkaa kuin tom , vaikka hän on heistä kahdesta pätevämpi . minua kismitti niin paljon , että heitin mokomat housut roskiin . ukko puri piipun hampaittensa väliin ja lähti soutamaan verkkaisesti kohti toista rantaa . tom tekee töitään vitkaan , tai no , oikeastaan hän ei saa mitään aikaiseksi . hetken tähyiltyään mari äkkäsi tomin väkijoukosta . tom äkkäsi , että seinässä olevasta raosta juosta lirisi vettä . tomin hiprakkaisen kotiintulon kuuli jo pitkältä , sillä hän laulaa loilotti suureen ääneen tullessaan . tom syödä mussutti kaikki jonin vaivalla leipomat joulupiparit . tom , tuo miehen kutale , jätti viimeisillään raskaana olevansa morsiamensa kirkon alttarille ja luikki pakoon . tönöstä könysi ulos ukon kuvatus , joka oli varmasti lähemmäs kaksisataa vuotta vanha . voi hellanlettas , eikö meidän tomppa saa edes omia kengännauhojaan sidottua ? tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita . jaloistaan toisiinsa sidotut orjat laahustivat eteenpäin . ”olkaa nyt jo hiljaa ! ei tuollaista molotusta kestä kuunnella . ” ”no onpa siinä kärttyinen akka . ” ”hei , tom ! eikö sinä osaakin venäjää ? kerropa mitä tuo mies tv : ssä sanoo . ” ”jos totta puhutaan , niin en tajua tästä polotuksesta yhtään mitään . ” mari suuttui , kun tarjoilija ketkutteli koko illan tomille silmäillen tätä intohimoisesti . en olekaan nähnyt korvalappustereoita ikuisuuksiin . käytätkö sä näitä vieläkin ? hänen kuolemansa päätettiin oikeudessa olleen murha . ”onko tämä joku vitsi ? ” ”tietysti se on vitsi ! ” ole varovainen . sinä olet sohaisemassa herhiläispesään . rouva smith pitää itsensä kiireisenä osallistumalla aktiivisesti vapaaehtoistyöhön . ei ole mitään syytä , miksi hänet pitäisi erottaa . poliisi tähtäsi asellaan tomiin ja huusi : ”liikkumatta ! ” se oli hauska eväsretki , jos säätä ei oteta huomioon . se oli hauska eväsretki kaiken muun paitsi sään osalta . missä sinä olet oikein ollut , tom ? olet ihan likainen ! minähän sanoin sinulle , että et saa leikkiä mudassa .
fin	 jutussa , jonka hän kertoi meille tässä lähi aikoina , ei ole mitään mieltä . minä olen johdossa siihen asti kun tom tulee tänne . et ole tainnut olla koskaan rakastunut , eikö niin ? terve . täällä on joe carlton . saanko puhua michaelille ? voi anteeksi ihan kauheasti , kun jouduit odottamaan . se tulva oli pahin katastrofi , joka heidät oli koskaan kohdannut . ”luin tänään netistä uutisen siitä , että tänä vuonna on kuollut useita nuoria , kun he ovat yrittäneet ottaa meitsieitä vaarallisissa paikoissa . ” ”luonnonvalinta taitaa toimia ihmistenkin joukossa melko tehokkaasti . . . ” molemmat penkillä istuvat miehet olivat amerikkalaisia . penkillä istuvat kaksi miestä olivat amerikkalaisia . markku ei ollut esiintynyt kertaakaan näyttämöllä , joten häntä jännitti . markku ei ollut aikaisemmin esiintynyt näyttämöllä ja häntä hermostutti . jos minulle puhuttiin alkuun nopeasti , niin minun oli hirveän vaikeaa ymmärtää . alkuun minun oli todella vaikea ymmärtää , kun minulle puhuttiin nopeasti . kaikki puhuivat turhan nopeasti , joten alkuun minun oli vaikea ymmärtää . uutiset onnettomuudesta olivat minulle hirvittävä järkytys . onnettomuusuutiset tulivat minulle hirveänä shokkina . onhan se mahdollista , mutta eipä kovin todennäköistä . onhan se mahdollista , mutta siihen on vain häviävän pieni mahdollisuus . on parempi mennä kävellen kuin bussilla , vai kuinka ? moukka on ihminen ilman ihanteita , sellainen joka huolehtii vain arkisista , tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista . saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla leo sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä . propagandakoneistomme toimii loistavasti . se tuottaa jatkuvasti uusia valheita . alan pian itsekin uskoa niihin . voi kun olisi kiva , jos ei tarvitsisi tehdä töitä . haluaisin lähteä pitämään hauskaa sinun kanssasi ensi viikonloppuna . olisi tosi kivaa viettää aikaa kanssasi ensi viikonloppuna . haluaisin lähteä sinun kanssasi ulos ensi viikonloppuna . sain hänet suostuteltua käymään lääkärin vastaanotolla . tom ei sanonut minulle koskaan , että hän on naimisissa . tom ei koskaan kertonut , minulle että hän oli naimisissa . sinun täytyy olla sokea kuin lepakko , jos et voinut nähdä sitä . tuo laatikko on liian pieni näille kaikille tavaroille . ”uskon , että pidät työstäsi . ” ”päin vastoin , minä vihaan sitä . ” jos minulla olisi kymmenen silmää , voisin lukea viittä kirjaa samaan aikaan . pidin hiuksistasi enemmän silloin kun pidit jakaustasi oikealla . ”mitäköhän luolassa tapahtuu ? haluaisin saada tietää ihan hirveästi . ” ”ei mitään hajua . ” jos haluat parasta paistettua kanaa gulfportissa , sinun täytyy mennä grandma's chikeniin . jos haluat parasta paistettua kanaa gulfportissa , sinun täytyy mennä isoäidin kanaan . ei jukolauta ! no en kyllä uskonut tapaavani sinua tällaisissa merkeissä . mikä yllätys ! en olisi ikipäivänä uskonut tapaavani sinut tällaisessa paikassa . luulin syöneeni loppuun kaikki ruoat kotoani , mutta voileipäkeksejä olikin vielä yksi laatikollinen .
fin	 molemmat osapuolet järjestävät keskusteluita tällä viikolla . ted - setä vei meidät eläintarhaan , että voisi näyttää meille pandoja . ei ole mikään ihme , että hän kieltäytyi tarjouksestasi . olen hirvittävän pahoillani , mutta kahvi on päässyt loppumaan . oletko sitä mieltä , että minun pitäisi kertoa hänelle ? olen kovin pahoillani , että minulla meni näin myöhään . hänellä oli lapsi , vaikkei hän ollutkaan naimisissa . minulla on ystävä , jonka isä on kuuluisa näyttelijä . jos haluat mennä kotiin , niin en pane pahakseni vaikka menisitkin . nöyrimmät pahoitteluni , että annoin sinun odottaa . minulla on paljon läksyjä , jotka minun täytyy tehdä . ensi kerralla kun tulen , niin otan pikkusiskoni mukaan . otan pikkusiskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran . ensi kerralla kun tulen , niin otan isosiskoni mukaan . otan isosiskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran . haluaisin kymmenen dollarin postiosoituksen , kiitos . ensi viikolla tähän aikaan olen isossa - britanniassa . on päätetty , että koulussa ei saa polttaa tupakkaa . mieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista . mieheni syö aamiaista samalla kun hän lukee sanomalehteä . pystytkö kuvittelemaan millaista elämämme olisi ilman sähköä ? pystytkö kuvittelemaan millaiseksi elämämme tulisi , jos sähköä ei olisi ? tällä kertaa olin ensimmäistä kertaa yksityishuvilalla ja se vasta oli jotain . monilla ravintoloilla on nykyään ilmainen wi - fi . monet ravintolat tarjoavat nykyään ilmaisen langattoman verkon . monilla ravintoloilla on nyt ilmaisia langattomia verkkoja . ensinnäkin se on liian kallis , ja toisekseen en pidä siitä . pitkäaikainen työttömyys voi olla todella turhauttavaa ja lannistavaa . amerikkalaiset ovat huolestuneita siitä , että laittomat maahanmuuttajat uhkaavat kansakunnan kulttuuria ja taloutta . tiliotteeni ei tule enää postissa , mutta voin käydä katsomassa sitä verkossa . kesäkuun luottokorttilaskullani on 145 dollarin edestä epäselviä veloituksia . toisinaan käy niin , että hinnat muuttuvat ilmoittamatta . joskus käy niinkin , että hinnat muuttuvat ilman ennakkoilmoitusta . kun käännyt vasemmalle , näet valkoisen rakennuksen . jos käännyt vasemmalle , näet valkoisen rakennuksen . kun käännyt vasemmalle , tulee näkyviin valkoinen rakennus . jos teet itse omat vaatteesi , säästät silkkaa rahaa . jos teet itse omat vaatteesi , siitä syntyy säästöä . kaupassamme on laaja valikoima kaikenlaisia kirjoja . ajattelin tulla japaniin taas parin vuoden päästä . olen tulossa japaniin uudestaan taas muutaman vuoden kuluttua . sen jälkeen kun tulin tokioon kolme vuotta sitten , olen asunut täällä . tulin tokioon kolme vuotta sitten ja olen asunut täällä siitä lähtien . jos ihan rehellisiä ollaan , niin minä en tiedä siitä yhtään mitään . saisinko kaksi hampurilaista ja kokiksen , kiitos . kukaan ei pidä tomista eikä tule koskaan pitämäänkään . hänen kanssaan on vain liian vaikea tulla toimeen . tom on vakuuttunut siitä , että maapallo on litteä . on laajalti tunnettu tosiasia , että euroopan monarkit ja rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme .
fin	 työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton . pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa , jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin . työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen . tänään jotkin verkkosivut pimentyvät vastalauseena sopa : a ja pipa : a kohtaan . englanninkielinen wikipedia ei ole käytettävissä tänään . älä osta jauhettua kanelia , jauha se itse ennen käyttöä . jos sinun tarvitsee päästä wikipediaan tänään , että saisit läksysi tehtyä , sinulla kävi huono tuuri , jollet puhu jotain vierasta kieltä . hän on loistava valmentaja ja kaikki hänen pelaajansa rakastavat häntä . jos jokin menee vikaan , pane se vain yksinkertaisesti kääntäjän syyksi . hän ei ole mitään muuta kuin pelkkä paskiainen ja luuseri . jos luet tämän lauseen kolme kertaa , kummitus tulee käymään unessasi . figaro kutsui meidät häihinsä , mutta me olimme myöhässä ja kun saavuimme , niin kaikki muut olivat lähteneet pitkän aikaa sitten . figaro kutsui meidät häihinsä , mutta kun saavuimme paikalle , kaikki olivat jo lähteneet . sukupuolenvaihdosleikkaukset ovat nyt verovähennyskelpoisia . sega teki videopelikonsoleita pitkän aikaa sitten . täydellisyyden yli parantuminen ei ole helppo työ . olen tehnyt varauksen tästä yöstä eteenpäin kolmeksi yöksi . nämä kengät sopivat hyvin yhteen tämän valkoisen hameen kanssa . ne kengät sopivat täydellisesti yhteen tämän valkoisen hameen kanssa . lapsuuteni muistuu minulle mieleen , kun tulen tähän puistoon . odotan innolla , että pääsen näkemään sinut uudestaan . auton sisällä näkyi olevan yksi nainen ja kaksi koiraa . ”asutteko nyt roomassa ? ” ”kyllä , olemme asuneet siellä heinäkuusta lähtien . ” tom sanoi , että hän haluaa opettaa minulle ranskaa . hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa . en ymmärrä miksi kokousta siirrettiin myöhemmäksi . hakemuslomakkeeseen täytyy kiinnittää valokuva henkilöstä itsestään . sinun täytyy liittää oma valokuvasi hakemuslomakkeeseen . on välttämätöntä , että liität valokuvasi hakemuslomakkeeseen . en ole maistanut tähän mennessä kertaakaan mangoa . wright puhuu japania aivan kuin syntyperäinen japanilainen . suoraan sanoen en halua tehdä töitä hänen kanssaan . minulla on paljon asioita , jotka minun on tehtävä tänään iltapäivällä . minulla on paljon pakollista tehtävää tänään iltapäivällä . kun pukua räätälöidään , on tarpeen ottaa tarkat mitat . olemme asuneet täällä kaksi vuotta ensi huhtikuussa . minusta on suuri kunnia , kun saimme itse hänen majesteettinsa kuninkaan vierailulle kaupunkiimme . on suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme . jos haluat uuden pyörän , niin pane rahaa säästöön . jos haluat uuden pyörän , niin sinun on parasta alkaa panna rahaa säästöön . mitä tekemistä tällä on minun tulevaisuuteni kanssa ? markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan . vaikka istuinkin auringossa , niin minua vilutti silti . nenä on ihmisen ilman sisäänotto - ja analysointijärjestelmä . pidä huoneesi niin hyvässä järjestyksessä kuin pystyt .
fin	 voisitko kertoa minulle miten pääsen lentokentälle ? voisitko kertoa minulle miten lentokentälle pääsee ? voisitko neuvoa minulle miten pääsen lentokentälle ? voisitko neuvoa minulle miten lentokentälle pääsee ? voisitko kertoa minulle miten lentokentälle kannattaa mennä . voisitko neuvoa minulle miten lentokentälle kannattaa mennä . vuoteen 2030 mennessä kaksikymmentäyksi prosenttia sen väestöstä on yli kuusikymmentäviisi . vauva oppii varmaankin kävelemään muutaman päivän sisällä . tom oli ensimmäinen , joka alkoi jutella kanssani , kun olin juuri vaihtanut koulua eikä minulla ollut ystäviä . ostin sängyn vasta äskettäin , mutta silti se narisee joka kerta , kun käännän kylkeä , enkä pysty nukkumaan mukavasti . ”oletko jo saanut sen valmiiksi ? ” ”päinvastoin , olen vasta aloittanut . ” nostin juuri tänään pankista rahaa , joten minulla on vain 10 000 jeninseteleitä . vanhempani ovat juuri hetki sitten saapuneet asemalle . siivosin huoneeni juuri tänään , joten miksi se on näin sekaisin ? kuumeesi on vasta laskenut , joten älä nyt rasita itseäsi ! muutin vasta hiljattain , joten huoneeni näyttää vielä karulta . kun oli juuri täyttänyt kaksikymmentä vuotta , isäni joutui aivoverenvuodon takia sairaalaan . sinulla ei voi olla nälkä . olet juuri syönyt illallista . uudet työntekijät , jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä , tekevät kaiken tähän arkaan tapaan . jos olet juuri syönyt , niin ei kannata mennä uimaan . johnny muutti espanjaan vasta muutama kuukausi sitten , joten hän ei ole vielä tottunut puhumaan espanjaa . peuran vasa pystyy seisomaan heti kun se on syntynyt . menetin juuri läheisen ystäväni liikenneonnettomuudessa . minä juuri heräsin . anna minulle hetki , niin laittaudun valmiiksi . jos sinulla on jano , niin annas kun isoisä laittaa mehua näistä appelsiineista , jotka juuri toin . tomilla on poika , joka täytti juuri kolme vuotta . meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset . monet ovat sitä mieltä , että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin , ja aviomiehiään kohtaan , yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään . me emme olleet vain nälkäisiä , mutta myös janoisia . ostin tämän tietokoneen vuosi sitten ja se on jo täysi fossiili . hänellä ei voi olla nälkä , hän söi juuri lounasta . luulen , että poikaystäväni urkkii sähköpostejani . näyttää siltä , että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose” . vaikuttaa siltä , että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”then” ja ”than” . vaikuttaa siltä , että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”their” ja ”they're” . vaikuttaa siltä , että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”it's” ja ”its” . hei , voisimme vallan hyvin samalla kun käymme kävelyllä mennä pitkin metsätietä ja nauttia vähän metsästä . . . siis , ensin suoraan , sitten käännös oikeaan ja mitä sitten ? vaikka pannukakku olisi kuinka litteä , niin sillä on aina kaksi puolta . anteeksi , mutta etsin kirjaa nimeltä ”tom ja mari” . voitko kertoa minulle miten pääsen meren rannalle ?
fin	 olen vieläkin sitä mieltä , että tom salailee jotain . no sehän nyt on itsestään selvää , että tom piilottelee jotain . tom kurkotti kättään kohti hyllyn päällä olevaa sanakirjaa . tom kurkkasi jääkaappiin mielessään olisiko siellä jotain juotavaa . haluaisin vain tietää mihin aikaan tom on perillä . tom on ollut vaikka kuinka monta vuotta töissä samassa verkkosivuja tekevässä yrityksessä . tom ei vaikuta suuttuvan , vaikka mari tekisi mitä . tom suunnittelee marin syntymäpäiväksi jotain erityistä . tomilla on suunnitteilla jotain erityistä marin syntymäpäiväksi . mitä tomin pitäisi sanoa saadakseen marilta anteeksi ? tom ei ilahtunut , kun hän ei kysynyt häneltä mitään . tom on oikeasti kuusitoistavuotias , mutta hän näyttää yli kaksikymmentävuotiaalta . lääkärit sanoivat tomille , että ennusteiden mukaan mari ei toivu . tom ei pystynyt muistamaan missä hän oli sinä iltana . tom ei pysty saamaan mieleensä tarkasti mitä hänen piti tehdä . tomilla on vaikeuksia päättää mitä hän panee päälleen juhliin . vaikka mari antoikin tomille litsarin , niin hän sai vain ansionsa mukaan . tom uskoo , että hänen oma joukkueensa voittaa ottelun . vatsani alkoi kurista kesken kokouksen . se oli noloa . tom vaaransi oman elämänsä pelastaakseen hukkuvan pojan . tom on vihdoinkin päättänyt , että hänen täytyy mennä bostoniin . tom sai juuri tietää , että hänen täytyy muuttaa bostoniin . vuoden trendisana oli digitaalinen : digitaalikellot , digitaaliset mikroaaltouunit , jopa digitaaliset täytekynät . biodiversiteetti heikkenee nopeasti ympäri maailmaa . luonnon monimuotoisuus heikkenee nopeasti ympäri maailmaa . aikaisemmat joukkotuhot ovat aiheutuneet luonnonkatastrofeista , kuten asteroideista , mutta tämän aiheuttavat ihmiset . ekosysteemit hajoavat nopeasti joka puolella maapalloa . tom voitti lotossa , mutta hän joutui vararikkoon vuotta myöhemmin . tein kovasti töitä , mutta en tuottanut mitään hyödyllistä . jos sinulla olisi aikakone , missä vuodessa käivisit ? harrastaisitko seksiä minun kanssani miljoonasta dollarista ? nykyajan elokuvissa on liian paljon seksiä ja väkivaltaa . vau , siinäpä iso kello ! kyllä vain , se on kaapikello . tom sanoi marille , että se oli vain yhden yön juttu . pitäisit kuule huolta ihan vaan omista asioistasi ! paholaisen mielestä ihminen on jumalan irvikuva , ei hänen omakuvansa . voisitko odottaa kunnes hän tulee takaisin , kiitos . japanissa ajetaan autolla vasemmalla puolella tietä . filippiiniläisiä on kuulemma nyt jo yli sata miljoonaa . yrityksen johtaja on sen tyyppinen ihminen , joka ymmärtää järkipuhetta . ”yk” on lyhennys nimestä ”yhdistyneet kansakunnat” . en tiennyt ollenkaan , että olette menossa naimisiin . olisit kertonut aikaisemmin , ihme salailua . minulla on ollut viime aikoina kiireitä , joten en ole opiskellut ollenkaan . en ole niin reippaassa kunnossa , että jaksaisin olla kiinnostunut muiden asioista . ”häh ? missäs keiko on ? ” ”hänellä on tänään vanhempi – lapsi - tapaaminen opettajan kanssa , joten hän sanoi tulevansa myöhässä . ” joka kerta kun näen kuolleen äitini valokuvan , tunnen palan kurkussani .
fin	 äiti , anteeksi kun aiheutan sinulle aina niin paljon vaivaa . ”kuinka monennen vuoden opiskelija tyttärenne on ? ” ”hän on nyt yliopistossa kolmatta vuotta . ” olen oppinut kaiken ihmiselämässä tärkeän mangasta . tomia ei haittaisi , jos mari lihoisi muutaman kilon . mari ei ymmärrä miksi tom valitsi kissan nettiavatarikseen . mari meni yliopistoon , koska hän oli fiksu , mutta tom meni yliopistoon , koska hän pelasi ykkösdivarissa . mari sätti tomia , koska hän viettää niin paljon aikaa tatoebassa . mari pyysi tomia sulkemaan tietokoneen ja valmistamaan illallista . marin mielestä tom tuhlasi aikaansa latinan opiskeluun . mari ei voinut uskoa , että tom ei ollut koskaan kuullut stairway to heavenia . tom oli yllättynyt siitä , ettei mari ollut ikinä kuullut november rainia . en tekisi sitä , vaikka saisin kaikki teet kiinasta . en tekisi sitä , vaikka saisin kaikki maailman rahat . mari on ihastunut tomiin ja hän haluaa tämän huomaavan itsensä . ihan vaan muistutuksena itselleni vastaisuuden varalle : maapähkinävoita ei kannata syödä suoraan purkista lusikalla . nyt on suu messingillä , sanoisinkos ! joni ja mari ovat tunteneet toisensa jo vuodesta 1976 . huomenna mennään pussikaljalle puistoon , satoi tai paistoi . mari lähestyi tomia juhlissa ja kertoi hänelle olevansa ihastunut tähän . en voi lukea sähköpostiani . palvelin on alhaalla . palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20 . päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia . 31 prosenttia saksan sähköstä tulee uudistuvista energianlähteistä . tämän tyyppinen virhe lipsahtaa herkästi silmien ohi . tämän tyyppiset virheet lipsahtavat herkästi silmien ohi . minulla on nyt kiljuva nälkä , koska en syönyt lounasta . ranskan presidentti on tulossa ensi kuussa japaniin . henkilötietojen salassapito kuuluu meidän toimintaperiaatteisiimme . silloin kun matkustan , käytän mieluiten lentokonetta . tämän maton mitat ovat : pituus 120 senttiä , leveys 160 senttiä . on tuskallista elää tietäen , että olet täysi nolla . sain töistä kenkää , mutta minulla on vähän säästöjä , joten toistaiseksi minulla ei ole ongelmia toimeentulossa . hän ei pystynyt elämään tuloillaan sen takia , että hän oli mieltynyt luksukseen . juna oli niin täynnä ihmisiä , että minun täytyi pysyä seisailla koko matka . maksu sisältää myös tutkimuksen tekemiseen tarvittavien erikoisosaamispalveluiden kulut . yooko suhtautui joniin täysin välinpitämättömästi ja joni puolestaan jätti hänet samalla tavoin täysin huomiotta . demokraatit eivät ole vielä valinneet ehdokastaan , mutta valitsevat he kenet tahansa , he häviävät varmasti . kun ehdokkaalta kysyttiin hänen toimintaperiaatteistaan , hän vastasi vain epämääräisesti . vielä ei tiedetä milloin ihmiset pääsevät ensimmäisen kerran marsiin . sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tämän kuun loppuun mennessä . ne kaksoset ovat kuin toistensa peilikuvia ja on melkein mahdotonta erottaa kumpi on kumpi . tämä viikko on ollut kauhea . junani on ollut myöhässä kahtena päivänä peräkkäin . olen iloinen kun minusta oli sinulle apua viime viikolla .
