pol	 to jest praktycznie niemożliwe , abyś skończył tą pracę w jeden dzień . arabia saudyjska jest bogata w złoża ropy naftowej . on poświęcił swoje życie zachowaniu środowiska naturalnego . większość badaczy uważa , że tetragram powinno się wymawiać : " jahwe " . wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności . błagał mnie , abym się nie sprzeciwiał jego planom . wczoraj jakiś cudzoziemiec zaczepił mnie w pociągu po angielsku . ci , którzy liznęli mądrości , są największymi głupcami . powiem tak : nikomu nie udało się osiągnąć sukcesu bez wysiłku . psychologicznie to najlepszy moment , żeby ujawnić tajemnicę . ściśle rzecz ujmując , to zdanie jest niepoprawne gramatycznie . jeśli nie spełnisz swojego obowiązku , ludzie będą tobą pogardzać . wszyscy mieszkańcy wioski wyszli w góry szukać zaginionego kota . teraz w jeziorze jest znacznie więcej wody niż kiedyś . obecność ropy naftowej jest dla nas czymś oczywistym . biegnąc najszybciej jak umiem , zdołałem dogonić kolegę . przeczytałem to w dzisiejszym komentarzu w gazecie . lech wałęsa przeskoczył przez płot stoczni w 1980 . 13 grudnia 1981 roku w polsce został ogłoszony stan wojenny . prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny . jest wiele powodów , dla których nie powinieneś tego robić . jeśli czynsz będzie dogodny , może być jakiekolwiek mieszkanie . rozwiązał w pięć minut problem , z którym beznadziejnie zmagałem się przez dwie godziny . szanse na to , że nasza drużyna wygra , wynoszą fifty - fifty . istnieje połowiczna szansa , że nasza drużyna wygra mecz . jeszcze nie zdecydowała , czy przyjąć zaproszenie , czy go nie przyjmować . tu nie knajpa , proszę nie śpiewać na całe gardło . posłałem jej bukiet kwiatów z wdzięczności za jej gościnność . herman melville to jeden z moich ulubionych pisarzy . gdy znajdę się w nowym otoczeniu , zaraz się gubię . konferencja zaplanowana jest w tokio , na pojutrze . deszcz ustał i wreszcie mogliśmy dokończyć nasz mecz tenisowy . był tak pijany , że jego wyjaśnienia nie trzymały się kupy . mój pierwszy komputer miał tylko 128 kilobajtów pamięci ! muszę się przygotować do sprawdzianu z angielskiego . nasz przedstawiciel wyraził sprzeciw wobec nowego planu podatkowego . kiedy można powiedzieć , że ktoś ma problem z alkoholem ? nadrenia - palatynat to land położony na południowym zachodzie niemiec , jego stolicą jest moguncja . czasy się zmieniają , ale trawa zawsze jest zielona . jeden głupiec umie zadać więcej pytań , niż dziesięciu mędrców zdoła odpowiedzieć . w końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę . właśnie kiedy miałem wyjeżdżać z londynu , zaczął padać śnieg . to bardzo miło z twojej strony , że mnie podwozisz . nie wiem dlaczego mówimy to w ten sposób , tak po prostu jest . mrugnęła do mnie , jakby mówiąc " wiem o wszystkim . " mrugnęła do mnie , jakby chcąc dać do zrozumienia , że wie o wszystkim . przyjaciel pokręcił głową , jakby mówił " to niemożliwe " . człowiekiem jestem ; nic co ludzkie nie jest mi obce . wydajesz się być uprzedzony wobec ideii pochodzących z zagranicy .
pol	 wypiłem za dużo i pokój zaczął mi tańczyć przed oczami . lekarz mi powiedział , bym nie wychodził z domu przez tydzień . współczesna cywilizacja oparta jest na fundamencie nauki i edukacji . jutro lecę po raz pierwszy samolotem . niewiarygodne , prawda ? on zwykle nie chodzi spać przed drugą , a nawet trzecią w nocy . kiedy umyjesz swój samochód ? - myślę , że w przeciągu tego tygodnia . nie rozmawiaj z nim o polityce , bo to działa na niego jak czerwona płachta na byka . w japonii widuje się uporządkowane kolejki na dworcach . był nieśmiały , nie umiał przekazać jej , co czuje . to jest restauracja , w której jedliśmy w zeszłym tygodniu . niemniej jednak wiele osób wybiera się ostatnio na wcześniejszą emeryturę . jego przypadek to , że tak powiem , ślepej kurze ziarno . niemcy nie mają poczucia humoru ? to wcale nie jest śmieszne . nie ma nic do roboty , więc spokojnie mogę oglądać telewizję . populacja japonii jest większa niż populacja brytanii . 14go lutego amerykanie świętują dzień św . walentego . kiedy już prawie był czas na żydowską paschę , jezus poszedł do jerozolimy . prawo zostało dane przez mojżesza , łaska i prawda przyszły przez jezusa chrystusa . następnego dnia jezus zdecydował się wyruszyć do galilei . w wierze chrześcijańskiej , wierzący myślą , że jest tylko jeden bóg , a jezus chrystus to syn boży . lew przez cały dzień chodził tam i z powrotem po klatce . ona zachowuje się tak jak gdyby była wychowywana w dobrej rodzinie . pochodzenie kanadyjskiego angielskiego sprawia , że ma on cechy zarówno amerykańskiego jak i brytyjskiego angielskiego . będziesz dostawał pencję dostosowaną do twoich zdolności . nie potrzebuję niczego . . . tylko nową parę majtek . ona kupiła trochę papieru , który mogłaby wykorzystać do pisania listów . potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć , poproszę ! jestem bardzo tolerancyjny , ale nie znoszę chamstwa . wczoraj wieczorem w ogrodzie wydała dla mnie wspaniałą kolację . poprosiła boba , by nauczył ją jeździć na nartach . była tak nieuważna , że zostawiła torebkę w autobusie . żałuję , że się nie uczyłem angielskiego lepiej , jak byłem młody . został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie . była to tak interesująca książka , że przeczytałem ją w jeden dzień . będą chyba starali się przeforsować swój plan reform . jak długo by to zajęło dojść stąd do twojego domu pieszo ? japonia jest otoczona morzami , więc ma łagodny klimat . to prawda uniwersalna , niezależna od czasu i przestrzeni . chciałem powiedzieć więcej , ale przerwała połączenie . czy ginza to najbardziej ruchliwa ulica w japonii ? kate skrupulatnie notowała na wykładzie z historii . nie zapomnij przyjść po mnie jutro o szóstej rano . jeśli chcesz osiągnąć sukces , musisz włożyć w to trochę wysiłku . co z nami będzie , jeśli przyjdzie trzęsienie ziemi ? kiedy wyjedziesz z japonii , będziemy bardzo tęsknić . tu , w japonii , pełnoletniość osiąga się po ukończeniu 20 lat . zagramy jutro w tenisa , chyba że nie będę miał czasu . pójdziemy pospacerować , chyba że będzie zła pogoda .
pol	 było miło i chłodno , ale teraz zrobiło się już zimno . jak to dobrze , że wreszcie udało mi się z tobą skontaktować . nie mogę sobie pozwolić na zmarnowanie nawet jednego jena . patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj , a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju . mamy dwa koty ; jeden jest biały , a drugi czarny . detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego . ona lubi klasycznych kompozytorów , jak beethoven i bach . tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety . jestem zajęty przygotowaniem do następnego egzaminu . czy jest ktoś , kto potrafi wypowiedzieć to słowo ? jestem taki głupi … próbuję wytłumaczyć tobie rzeczy , których sam nie rozumiem . gdyby było trochę cieplej , wypilibyśmy herbatę w ogrodzie . mój ojciec zajęty jest przygotowaniami do podróży . to , że powinien ją przeprosić , rozumie się samo przez się . w zeszłym tygodniu pięciu uczniów nie było obecnych na lekcji . gdy na scenę wszedł następny wykonawca , zaczęło padać . czy znasz jakiegoś lekarza , który rozumie język japoński ? mam trzy siostry . jedna jest pielęgniarką , a pozostałe dwie są studentkami . to jest najlepsza książka jaką kiedykolwiek czytałem . on jest wystarczająco dorosły , aby mógł prowadzić samochód . góra fuji jest wyższa niż jakakolwiek inna góra w japonii zajęcia rozpoczynają się każdego dnia o godzinie dziewiątej . on uratował swojego przyjaciela z narażeniem życia . próbowała podnieść pudło ale okazało się to niemożliwym . chciałbym mieć wystarczająco dużo pieniędzy by móc kupić samochód . przyjemnie mi się z nim rozmawiało w czasie przyjęcia . nie uwzględniaj mnie w tym planie . nie chcę się angażować . ma nadzieję , że ciężko pracując na studiach dostanie stypendium co oznacza nol ? przypuszczam , że " niezidentyfikowany obiekt latający " .  " tak naprawdę to boję się wysokości . " " jesteś tchórzem ! " kto potrafi lepiej mówić po angielsku , yoko czy yumi ? piłka nożna jest najbardziej popularna w brazylii . sekretarka nie dość , że zna angielski to jest piękna . niech się dzieje , co chce – jestem na to przygotowany . proszę się powstrzymać od jakiegokolwiek alkoholu . głównym przedmiotem mojej troski jest jego zachowanie . zdolności to jedyny czynnik brany pod uwagę przy awansowaniu pracowników . co się tyczy mieszkania w japonii , to nie mam powodu do narzekań . prawie nikt nie zwrócił uwagi na to , że nie przyszła na przyjęcie . jak poinformowała rzeczniczka policji stanowej janet welp , ciężarówka uderzyła w barierę mostu na autostradzie międzystanowej numer 30 . z powodu przeziębienia opuściłem w pracy tylko jeden dzień a już na moim biurku leżą stosy papierów . opowiadanie rozgrywa się w neuilly - sur - seine , francuskim mieście niedaleko paryża . on jest jedynym przyjacielem , któremu mogę naprawdę zaufać . nie trzeba chyba mówić , że zdrowie jest ponad bogactwo . zatrzymamy to dla ciebie do czasu twojego wyjazdu . dwa lata mieszkałem w japonii , ale teraz mieszkam w kalifornii . byłem podejrzany o kradzież , ponieważ kręciłem się w pobliżu jubilera . szekspir jest uznawany za największego dramaturga .
pol	 jedną z rzeczy , których mąż nie powinien zapomnieć , jest rocznica ślubu . dotknij raz podstawy lampy , aby ją włączyć i drugi raz , aby wyłączyć . moja żona rozpoczęła pracę jako reporterka w gazecie yomiuri . doszło do tego , że musiałem ukrywać się przed właścicielem . widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki . wielu pracowników fabryk myśli o sobie jak o statystycznym kowalskim . powinieneś wybierać sobie przyjaciół bardzo ostrożnie . chociaż już nie jest młody , jest zdrowy jak rydz . ona jedzie do nowego jorku w najbliższą niedzielę . podał mi swój adres ale niestety nie miałem na czym go zapisać . pojadę do sydney w sprawach śłużbowych w następnym miesiącu . dla przykładu : osaka jest miastem partnerskim dla san francisco . z jednej strony wychwalał moje sprawozdanie a z drugiej strony je krytykował . pewnego razu krzysztof kolumb zobaczył ufo i rozkazał swoim ludziom strzelać z dział okrętowych do niego . poszedł na ryby i dlatego nie idzie grać w tenisa . porównajcie ten prawdziwy , drogocenny kamień z imitacją . czy te wszystkie samochody są twoje ? tak , są moje . aby zrobić karierę , trzeba być człowiekiem energicznym . prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca . jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza , nie dostaniesz deseru . ktokolwiek będzie przy drzwiach , poproś go by zaczekał . nieświadomie , powiedział jej dokładnie to , co chciała wiedzieć . nie mogę uwierzyć , że miał na tyle odwagi żeby zapytać szefa o podwyżkę . zwykle jeżdżę rowerem do szkoły . miałem na myśli : do biura . ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze ? czy mógłby mi pan powiedzieć jaki jest numer pańskiego telefonu komórkowego ? matka jest odpowiedzialna za zachowanie swoich dzieci . żaden z moich kolegów szkolnych nie mieszka tu w okolicy . bill i ja jesteśmy od dawna bliskimi przyjaciółmi . musiałem porzucić ten problem z powodu braku miejsca . osobiście doglądnę abyś dostał podwyżkę po pierwszym roku . dane wskazują , że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut . nie mogliśmy znaleźć strony internetowej , o którą prosiłeś . to zdanie , „to zdanie jest gramatycznie poprawne . ” jest gramatycznie poprawne . miej na uwadze , że jesteś tutaj gościem i powinieneś zachowywać się odpowiednio . nie dolewaj oliwy do ognia swoimi głupimi uwagami . temu , kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek , każdy problem wygląda jak gwóźdź . jako dziecko , po szkole , grałem zwykle w baseball . byliśmy wykończeni z powodu tej pięciogodzinnej wycieczki . coś jest nie tak z naszym ogrzewaniem elektrycznym . to oczywiste , że nikt go nie lubi . on jest zbyt wredny . w pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy . na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać sms - y . nie wierzyłam własnym oczom . masz czas do końca tego tygodnia na zrobienie tego . w dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa nie zawsze jest bezpieczna . nie ma boga poza allechem , a mahomet jest jego prorokiem .
pol	 nasze dzieci lubią psy , ale ja bardziej lubię koty . gdyby mnie tutaj nie było , to biuro w ciągu trzech dni pogrążyłoby się w chaosie . jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy , więc musimy być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy . dlaczego wkłady 0 . 3 do ołówków automatycznych są takie drogie ? nie mogę wyjrzeć na zewnątrz bo zasłony są zaciągnięte . z powodu mgły , samolot został skierowany do monachium . niektórym uczniom trudno przychodzi przestrzegać przepisów . w ostatnim czasie coraz częściej przychodzisz za późno . wiele przedsiębiorstw pokazuje w telewizji reklamy swoich produktów . większość ludzi chce słuchać tylko ich własnej prawdy . chciałabym móc nosić taką sukienkę , ale do tego muszę wyszczupleć . krytykować jest z reguły łatwo , ale obmyślić plan alternatywny - trudno . może mi pan wyjaśnić powód swojego niezadowolenia ? to co on powiedział nie ma nic wspólnego z tym problemem . urodziłem się w osace , wychowywałem się jednak w tokio . jeśli będzie ładna pogoda , pójdę jutro nad morze . posypcie plastry sera koziego posiekanymi orzechami włoskimi i pistacjami . język angielski nie jest łatwy , za to jest interesujący . pył aluminiowy , magnezowy , silikonowy i podobne może wybuchnąć . jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego . cokolwiek znajdę , co mi się podoba , jest za drogie . jeśli przyjrzysz się słowom , to one naprawdę nie znaczą wiele . przypuszczam , że za każdą rzeczą , którą musimy zrobić , jest coś , co chcemy zrobić . „czy my się już nie widzieliśmy ? ” , zapytał student . to będzie dobra pamiątka z mojej podróży dookoła stanów zjednoczonych . biedny nie jest ten , kto ma za mało , ale ten , kto chce za dużo . trudno jest utrzymać rozmowę z kimś , kto mówi tylko „tak” i „nie” . zajęło mi ponad dwie godziny przetłumaczenie kilku stron na język angielski . moi znajomi zawsze mówią , że jestem zbyt spokojny , ale moja rodzina mówi , że jestem zbyt irytujący . regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków . aby zapobiec temu , że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany , henry stał się małomówny . gdy usłyszała tę wiadomość , westchnęła rozczarowana . już to tak zorganizuję , że ktoś pana odbierze spod domu samochodem . zastanawiam się , na jak długo wystarczy mi 100 dolarów . szczęście człowieka zależy bardziej od tego , czym jest , aniżeli od tego , co ma . bill wstał wcześnie , więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg . od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile . przepraszam , zupełnie mi wypadło z głowy , że mam to zrobić . po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin . nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując . ona ma poczucie odpowiedzialności , więc mogę na niej polegać . przyszłość nie należy do strachliwych ale do odważnych . stał się wybitnym uczonym , ale kosztem swojego zdrowia . w tym piśmie informujemy pana , że pan koichi ohara jako następca pana taro ida został powołany na kierownika działu technicznego . gadania o farmazonach nie bardzo lubi . woli o nich czytać
pol	 nie da się przewidzieć , kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi . zamiast iść do pracy , cały dzień siedziałem w domu . ten bilet jest ważny tylko dwa dni od chwili nabycia . moja siostra nie potrafi dobrze gotować , ja zresztą też . istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia . zawsze kupuję świeże warzywa , mrożonych nie uznaję maria bierze raz w tygodniu lekcje gry na pianinie . jest bogaty , więc może sobie na wszystko pozwolić . ponieważ byłem zmęczony , poszedłem wcześniej spać . ponieważ jest zajęty , nie może się z tobą spotkać . ponieważ jest zamożny , może sobie na wszystko pozwolić . myślę , że nie ma się czego wstydzić z bycia biednym . ponieważ on jest żonaty , musi myśleć o przyszłości . są rzeczy na tym świecie , których po prostu nie da się wyrazić słowami . rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji . prawo mówi , że wszyscy ludzie są równouprawnieni . zraniłem sobie oko gdy wypadło mi szkło kontaktowe . kurtka , którą chciałem , kosztowała trzysta dolarów . włożyła mnóstwo trudu w wykształcenie swoich dzieci . nie czytam po francusku , a tym bardziej nie mówię . ten piosenkarz jest sławny nie tylko w japonii , ale również w europie . quito w ekwadorze leży nieco na południe względem równika . w zatłoczonym autobusie przemówił do mnie nieznajomy . ta dziewczyna nie miała nikogo , do kogo mogłaby się zwrócić po radę . opublikowanie wydania z tego miesiąca , przesunie się prawdopodobnie o tydzień . gdy przebywał w londynie , odwiedził muzeum brytyjskie . gdybyś nieco wcześniej wybrał się z domu , byłbyś punktualnie . przeprowadziliśmy długą dyskusję , co z tym zrobić . wyjaśniłem jej raz na zawsze , że nie będę się z nią włóczył po sklepach . osoby , którym się nie śpieszy , stoją na schodach ruchomych po prawej stronie . myślę , że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie . on wyjaśnił , dlaczego ten eksperyment się nie powiódł . nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy . była tam tabliczka na której było napisane : " nie deptać trawników " . jedna z jego obu córek mieszka w tokio a druga w nara . ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela . siedem pytań , które inżynier musi sobie postawić to : kto , co , kiedy , gdzie , dlaczego , jak i ile . jest bardzo inteligentna , nie może tego nie wiedzieć . kiedy nauczyciel mówi , to nie wolno rozmawiać . to chyba logiczne . naprawa mojego zegarka kosztowała mnie 50 dolarów . nie powinieneś być niecierpliwy w stosunku do dzieci . wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu puść mi to od początku , jak już skończy się nagrywać srebro kupuję od człowieka , który jest właścicielem kopalni . nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem . on ma trzy córki ; jedna jest mężatką , pozostałe nie .  " podróże guliwera " zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza . młody mężczyzna , którego zatrudniłem jako asystenta , pracuje bardzo dobrze . wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym . nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł .
pol	 w przyszłym roku będę miał trzy razy tyle lat co ty . jego asystent przeglądał górę papierów raz za razem . obiecałem sobie już nigdy się do niej nie odezwać . nikt nie będzie bronił podejrzanego , z wyjątkiem jego rodziców . szkła kontaktowe są w stanie lepiej korygować silny astygmatyzm . według informacji mediów na godzinę 17 : 00 , rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie . mocne alkohole zostały obłożone nowym podatkiem pośrednim . bóg nam świadkiem , że zrobiliśmy wszystko , co było w naszej mocy . jedno jest pewne : zrobiliśmy wszystko , co się dało . on ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego . zrobiłem wielki błąd , uważając go za uczciwego człowieka . podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy . obowiązek zapinania pasów bezpieczeństwa w samochodzie i samolocie wynika z przepisów . interlingua to nowoczesny instrument komunikacji międzynarodowej . miliony ludzi rozumieją interlinguę na pierwszy rzut oka . po wspaniałym obiedzie willy wygłosił podziękowanie . musi być bardzo zajęty , bo nie mogę się z nim spotkać . zawsze , kiedy przyjeżdża do tokio , nocuje u nas . ilekroć odwiedzałem tę wyspę , byłem pod wrażeniem piękna jej przyrody . nie rozumiem nic z tego , co mówi ten cudzoziemiec . proszę otworzyć torbę , abym mógł zobaczyć , co jest w środku . zatrzymałem się w domu u znajomego w waszyngtonie . żeglowanie to konieczność , życie koniecznością nie jest . platon jest moim przyjacielem , lecz większą przyjaciółką jest prawda . bill nie lubi tego , że jego ojciec tak dużo pali . on chyba wierzy , że to , co powiedział , to prawda . zawsze gdy patrzę na to zdjęcie , myślę o moim ojcu . myślę , że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego . dzisiaj wychodzę znów na mecz , tylko że wcześniej , niż wczoraj . żadna inna góra w japonii nie jest wyższa niż fudżi . nie tylko uczył angielskiego , pisał też powieści . on uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć . słowniki daijisen i daijin są bardzo do siebie podobne . nie mam wieści od syna , który przebywa za granicą . ona zawsze stara się wziąć prysznic przed śniadaniem . dziś wygląda lepiej niż wtedy , kiedy ją ostatnio spotkałem . tarcia japońsko - amerykańskie powoli się uspokajają . konflikt między japonią a usa zmierza do rozwiązania . w uczeniu się na pamięć angielskich słówek on nie ma sobie równych . nie wszystkie domy w tej okolicy zostały strawione przez pożar . w produkcji jajek ważne jest zapobieganie zakażeniom salmonellą . w naszym życiu codziennym nie ma dnia bez użycia elektryczności . dwa tygodnie temu po raz pierwszy pojechałem do disneylandu . cieszę się , że będę mógł obejrzeć ten film z nią . pewien domokrążca oszukał łatwowierną staruszkę i wyciągnął od niej dużo pieniędzy . do zbadania tej dziwnej sprawy zatrudniono prywatnych detektywów . było już po lekcjach , więc na boisku było bardzo niewielu uczniów . poradziłem mu , by nie rozpaczał nad przeszłością . jest tu sporo problemów metodologicznych , nie wspominając już o nieścisłości rezultatów . z początku nie miał pojęcia , o co chodzi w nowej pracy .
pol	 postanowiliśmy nie podejmować rokowań pokojowych z najeźdźcami . zachowywała się tak , jakby doskonale znała francuski . gdyby coś się działo , proszę natychmiast dzwonić . nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na lekcję . nie musiałeś się spieszyć . i tak jesteś za wcześnie . nie trzeba było się spieszyć , i tak jesteś przed czasem . na szczycie wysokiej góry powietrze jest rozrzedzone . twoja pensja będzie zależała od ilości wykonanej pracy . wczoraj padało , po tym jak była susza przez długi okres czasu . przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie . starałem się do niego dodzwonić , ale linia była zajęta . czuję się taki samotny , że chciałbym z kimś porozmawiać . ten profesor jest autorytetem w dziedzinie shakespeare'a . rozejrzałem się dokoła , ale nie zobaczyłem nikogo . patrioci zawsze mówią o umieraniu dla kraju , a o zabijaniu innych - nigdy . gdybym był znał jego adres , mógłbym napisać do niego list . było to tak , że zjedliśmy mały obiad w mcdonaldzie , potem wypiliśmy kawę w starbucksie , a potem piliśmy przy shabu - shabu . ogólnie rzecz biorąc moje poglądy są zbieżne z twoimi . zastosowanie prawdziwej skóry chyba lepiej się opłaci na dłuższą metę . prawie wszyscy rodzice troszczą się o edukację swoich dzieci . jego zachowanie jest nieuprzejme , by nie powiedzieć chamskie . boże narodzenie jest na kilka dni przed nowym rokiem . mary miała johnowi za złe , że zostawił dzieci bez opieki . nie mogę poprzeć tego projektu . pozostawia wiele do życzenia . oni muszą być niespełna rozumu , żeby wierzyć w takie bzdury . nikt nie powinien wymuszać na innych swojego punktu widzenia . mój ojciec często lata do ameryki w sprawach służbowych . widziałem ten film wiele razy , ale chciałbym go znów zobaczyć . zrezygnował z kiepsko płatnej pracy , licząc na coś lepszego . dziewczyna skoczyła na równe nogi i opuściła pokój . trzeba nie mieć serca , żeby coś takiego powiedzieć . winda jest nieczynna . proszę korzystać ze schodów . wszyscy podejrzewamy , że to on mógł popełnić morderstwo . jak ta pralka jeszcze raz się popsuje , złożę reklamację u producenta . przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą . yona wallach była postmodernistką na 20 lat zanim wymyślono termin „postmodernizm” . w takim razie będziemy zmuszeni zatrzymać się tutaj . jego wyjaśnienia były niepełne . nie mogłem tego zrozumieć . prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze . ten gość zawsze prosi swoich rodziców o pieniądze . jedyna nasza alternatywa to poddanie się lub śmierć . czy jest tu gdzieś miejsce , gdzie można zagrać w tenisa ? czy może pan wyjaśnić okoliczności wypadku pańskiego samochodu ? leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości . temu spotkaniu patronowało ministerstwo spraw zagranicznych . maria skłodowska - curie była polką , nie francuzką . nauka wcale nie rozwiązała wszystkich problemów życia . nic nie jest skrytego , co by nie miało być objawiono . esperanto jest językiem żywym , bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej . aby język stał się powszechnym , nie wystarczy nazwać go takim .
pol	 jednakże trzęsienia ziemi są dziś nie mniej przerażające niż w przeszłości . on kiedyś ją znał , ale obecnie nie są już przyjaciółmi . jeżeli dalej tak będzie padać , to nigdzie nie wyjedziemy . ben postanowił powiedzieć adwokatowi wszystko , co wie . woda była bardzo zimna , więc postanowiliśmy nie kąpać się . dziwny mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o pieniądze . sally wspominała czasy , kiedy jej babcia była silna i zdrowa . święte cesarstwo rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806 . po przybyciu na lotnisko natychmiast zadzwonił do żony . w niedziele po południu zwykle wychodzę po zakupy . wydał już wszystkie pieniądze pożyczone od przyjaciół . to niesprawiedliwe , że ona może jechać , a ja nie . chce mi sie wymiotować jak słyszę twoje narzekania . proszę , powiedz mi dokładnie o której on przyjechali . umieściłem pieniądze w banku na trzyletniej lokacie . razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany . przelicz . ona jest bardzo nieśmiała i źle się czuje na przyjęciach . jeśli to jakiś nachalny sprzedawca , to mnie zawołaj , zaraz go wykurzę . kiedy byłem mały , często chodziłem z bratem na ryby . cuzco leży 3500 m n . p . m . ; wciąż widuje się tam inków . urządziliśmy przyjęcie dla uczczenia 20 . rocznicy założenia firmy . jeśli nie będziesz się lepiej uczyć , będziesz dostawać marne oceny . ubóstwo jest wciąż najpoważniejszą przyczyną przestępczości .  " pan chyba lubi swoją pracę ? " " wręcz przeciwnie , nienawidzę jej . " rozzłoszczeni obywatele natychmiast podjęli działania . po prostu nie mam nic do powiedzenia na ten temat . powinniśmy wziąć pod uwagę , że pociąg był opóźniony . dzieci to przyszli dorośli , którzy właśnie się rozwijają . podobnie jak inne firmy , musimy patrzeć w przyszłość i planować . to jest właśnie ta pani , o której mówiłem wczoraj . z początku wstawanie o szóstej rano było trudne , ale już się przyzwyczaiłem . dziewczyna , która gra na fortepianie , to moja siostra . udało mu się z tą dziewczyną - jest piękna i inteligentna . wymknął się z domu , nie będąc przez nikogo widzianym . bardzo byłbym zobowiązany , gdyby zrobił pan to za mnie . phileas fogg wygrał zakład : udało mu się okrążyć świat w osiemdziesiąt dni . czy mógłbyś przekonwertować ten plik na kompatybilny z windows 95 i przesłać mi go ponownie ? ta firma lotnicza zajmuje się tylko przewozem towarów . nie można być za ostrożnym podczas przechodzenia ulicy . wydaliśmy więcej pieniędzy , niż się spodziewaliśmy . plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty . proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu . to prawda , że ona jest ładna , ale jest samolubna . nie ma wątpliwości , słyszałem o tym na własne uszy . w dzisiejszym drugim śniadaniu , które zrobiłeś ty i itsuki , mało jest chyba warzyw z beta - karotenem , co ? drogą demonstracji uczyła sztuki rozbijania namiotu . „on jest koło samochodu ? ” „nie , on jest w środku . ” woda i lód różnią się postacią , ale to ta sama substancja . tęskniła za luźniejszym życiem , ale w danej sytuacji było to niemożliwe .
pol	 pewne jest , że samolot dotrze na miejsce na czas . mama powiedziała , bym lepiej nie wychodził w tak okropną pogodę . „jestem już za duży , żeby bawić się owadami” - powiedział chłopiec . nie umiem wyjaśnić , dlaczego nie było jej w szkole . wprawdzie jest jeszcze młody , ale można mu zaufać . lepiej robić powoli , ale z rozwagą , niż szybko i z błędami . uważam , że wszyscy otyli powinni przejść na dietę . mądrze jest czynić przygotowania na czarną godzinę . był przedstawicielem związków zawodowych w komisji . gdyby spojrzenie mogło zabijać , byłbym już martwy . w tamtym roku mniej więcej o tym czasie mieliśmy bardzo dużo śniegu . nie , ona do chwili obecnej nigdy się nie zakochała . gdybym był ptakiem , potrafiłbym do ciebie przylecieć . on jedynie chce ten ostatni raz zobaczyć się ze swoim synem . jego jedynym życzeniem było zobaczyć się po raz ostatni ze swoim synem . ta organizacja promuje umiejętność czytania i pisania na obszarach rolnych . w języku włoskim wszystko pisze się dokładnie tak jak się czyta . podczas naszej wycieczki nie przydarzyły nam się żadne nieprzewidziane wypadki . na naszej wycieczce nie wydarzyło się nic niezwykłego . gdy jestem za granicą , moja żona często do mnie dzwoni . wkrótce maria obchodzi urodziny . upiekę dla niej ciasto . ta sprawa została dokładnie przykryta przez wysokie organa rządowe . ktoś musi ponieść odpowiedzialność za jego śmierć . nie mam dowodu , ale jestem pewny , że on został zamordowany . szczątki wraku porozrzucane są na olbrzymim obszarze . musiałem zapłacić €100 za kupno swojego komputera . będę przyglądać się twojemu postępowi ze swojego komputera . głaz wystrzelony z katapulty przeleciał ponad murami zamku . senator nada zajmował swoje stanowisko , gdy te wydarzenia ujrzały światło dzienne . jego sztuczne wąsy zaczęły odklejać się z jednej strony . moralność jest to podejście , jakie wyrabiamy sobie wobec ludzi , których nie lubimy . absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych . ludzie są albo czarujący , albo nudni . wszystkie kobiety stają się takie jak ich matki - to tragedia kobiet . w odróżnieniu od mężczyzn , ale to ich problem . prawda rzadko kiedy jest czysta , ale nigdy nie jest łatwa . ze względu na swoje szaleństwo , mężczyzna został uniewinniony . znaleźliśmy błąd w programie , który musi zostać naprawiony , zanim ruszymy dalej . szybko zapomniano o skandalu politycznym i wszyskto wróciło do codzienności . w 1970r . rada cenzorów stanu ontario zakazała wyświetlania filmu , na podstawie noweil güntera grassa , " the drum tin " . mimo to , media uznały ten pomysł za głupi , a stacja cbc ( canadian broadcasting corporation ) w wieczornym wydaniu krajowych wiadomości wyemitowała ocenzurowaną scenę . mężczyźni , kobiety , chłopcy i dziewczynki są osobami . powinieneś przygotować zapasy na wypadek wielkiego trzęsienia ziemi . takie instrukcje trzeba pisać w sposób bardziej zrozumiały . ta porażka wynika tylko z twojego własnego zaniedbania . susie umie pisać na klawiaturze znacznie szybciej niż ja . chociaż obrona nieprzyjaciela była silna , próbowaliśmy się przedrzeć .
pol	 nigdy nie piję , chyba że w związku z wielkim wydarzeniem . w jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników . proszę powstrzymać się od wysyłania komentarzy mogących zniechęcać do odwiedzin tej strony . interesujemy się nim ze względu na jego uprzejmość . ponad 90 procent osób odwiedzających stronę internetową trafia tam dzięki wyszukiwarkom . gdy w szkole nie było żadnych książek , papieru i ołówków , alfabet pisała patykiem na ziemi . kobiece zdanie i zimowy wiatr często się zmieniają . koszty wycieczki wahają się w granicach od 1000 do 2000 dolarów . z powodu jego rudych włosów i piegów , jego matka , a za jej sprawą - wszyscy pozostali , pogardliwie nazywali go " marchewką " . jak nieprzyjemne jest zdanie sobie sprawy z tego , że to co mówią o nas ludzie jest prawdą . kończyło nam się paliwo , a co gorsza - zaczął padać gęsty śnieg . pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta . nie wiem ilu dokładnie było tam gości . wydaje mi się , ponad trzystu . odkąd zaczęła nosić ten dziwny kapelusz , ludzie zaczęli jej dokuczać . w przeciwnym wypadku będziemy musieli anulować to zamówienie . dopóty dzban wodę nosi , dopóki mu się ucho nie urwie . policja wszczęła dochodzenie w sprawie morderstwa . proszę przekazać dokument do przejrzenia przez biuro zadządu .  - szczerze powiedziawszy - powiedziała dima - naprawdę nie pamiętam kim oni byli . . . byłem zaskoczony jego podobieństwem do swojego ojca . starzec przekupił młodą dziewczynę pieniędzmi i biżuterią . nie śniłem nawet o tym , że mógłby tędy przejść tajfun . w tailandii słonie są równie pospolite , co kangury w australii . przez natłok pracy nie miałem czasu napisać do ciebie . ona , w jego obecności , natychmiast oblewa się rumieńcem . co powiedział biznesmen po wynalezieniu zamka błyskawicznego ? dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje . nie mam paszportu , nie wiedziałem , że jest potrzebny . pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach . oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem . jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami , to w całym mieście będzie porządek . postanowiłem odpowiedzieć publicznie na wszystkie pytania . swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową . spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem . człowieka , którego żona nie żyje nazywa się wdowcem . kiedy zobaczyłem rysunek , przypomniała mi się historia . ta organizacja promuje alfabetyzację obszarów rolnych . kiedy będziesz miał czas , powinieneś przeczytać tę książkę . poszedłeś z powrotem do obozu zostawiając mnie samego w dziewiczym lesie . czy chciałby pan wypróbować samochód przed jego zakupem ? żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa . zanieczyszczenie powietrza jest poważnym , ogólnoświatowym problemem . pomijając wymowę , każdy może poprawnie mówić po francusku . dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił . jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska . spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym .
pol	 z początku chłopak nie zwracał większej uwagi na moje rady . jedna trzecia mieszkańców tego kraju jest niepiśmienna . założenie uniwersytetu było jej wielkim marzeniem . proszę wymienić pusty pojemnik na tusz w drukarce . co jest napisane na znaku drogowym . - droga jednokierunkowa . sprzedawczyni przekonała ją do kupienia tego ubrania . z tego powodu problem był coraz bardziej skomplikowany . wynajem tego pokoju jest drogi , ale poza tym nie mam zastrzeżeń . po głębokim namyśle postanowiliśmy przyjąć jego propozycję . ten biały budynek został zniszczony przez trzęsienie ziemi . zorientowałem się , że on się do niczego nie nadaje . w końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu . matematyka . . . mam zadanie domowe z wyznaczników , ale zupełnie nie wiem , jak się za to wziąć . . . on wciąż jeszcze jest zły na ciebie z powodu twojego zachowania .  " jej uroku nie wyrażą słowa ! " - krzyknął artysta . zatrzymała się przed lustrem i patrzyła na siebie z zachwytem . mój brat ma dwie lewe ręce , ale jest znakomitym chirurgiem . policja planuje zatrzymać tego włamywacza w ciągu dzisiejszego dnia . normalnie jestem szczupły , tylko ostatnio przytyłem . w ich przypadku była to miłość od pierwszego wejrzenia . mam tyle ubrań , że nie wiem , co jutro na siebie włożyć . od kiedy wyzdrowiałem po ciężkiej chorobie , cały świat wydaje mi się piękny . zawsze , kiedy idę do japońskiej restauracji , zabieram do domu jednorazowe pałeczki . beth z całych sił się uczyła , więc teraz jest głodna i zmęczona . kiedy uporałem się z pracą domową , oglądałem w telewizji baseball . po dwóch minutach w naszym samochodzie skończyła się benzyna . czy w czasie deszczu jeździsz autobusem do szkoły ? gdyby wiedział , co się stanie , zmieniłby pewnie plany . gdybyś miał dziesięć milionów jenów , co byś zrobił ? i jeszcze jedno . gdybyś skrzywdził mayu , skręcę ci kark . mało prawdopodobne , by przyszli o tak późnej porze . dożycie dziewięćdziesiątki i więcej wcale nie jest takie rzadkie . on nie zna żadnych języków obcych poza angielskim . zakładając , że to , co mówisz , jest prawdą , to co ja mam zrobić ? głównym sposobem przekazywania uczuć przez koty jest mowa ciała . to dokładnie to nagranie , które chciałem obejrzeć . myślę , że chłopiec , który gapił się i pokazywał palcem na cudzoziemca , zachował się bardzo niegrzecznie . znam pewną młodą amerykankę , która świetnie mówi po japońsku . na temat budowy ludzkiego serca uczymy się w gimnazjum . niektórzy wykładowcy przychodzą późno i wcześnie wychodzą . szanse na to , że tom wygra wybory , są - jeśli w ogóle - bardzo niewielkie . mądrość nie polega wyłącznie na znajomości faktów . ogólnie rzecz biorąc , na wycieczce było przyjemnie . nie powinieneś tracić z oczu swego najważniejszego celu . lubię sporty na wolnym powietrzu , takie jak baseball , tenis czy piłka nożna . jak wskazują sondaże , większość popiera nową ustawę . nie było klientów , więc zamknęliśmy sklep wcześniej . już nie jestem taki , jaki byłem dziesięć lat temu . cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie .
pol	 wprowadzenie tego planu w życie było zupełnie proste . aby znaleźć tendencję , przestudiowano roczniki xyz z lat 1950 - 1970 . szympans jest inteligentnym zwierzęciem , zdolnym rozwiązywać proste problemy . dlaczego zrobiłeś coś tak głupiego , co mogło zagrozić twojemu życiu ? historia budowy tej wspaniałej katedry sięga średniowiecza . te gwiazdy są widoczne gołym okiem , a tym bardziej przez teleskop . gdybyś nie chodził z głową w chmurach , udałoby ci się . ten obcokrajowiec rychło przyzwyczaił się do kuchni japońskiej . xyz to kiedyś była niezła restauracja , ale teraz zeszła na psy . bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo . on jest uczciwy i pracowity , ale jego bracia wręcz przeciwnie . poszedłem do niej mimo lejącego deszczu , a jej nie było . specjalnie zatrudnieni przez nas pracownicy szybko porezygnowali . byłem w wielu krajach , ale jednak w japonii jest najlepiej . nie spodziewałem się , że wczorajsza prognoza pogody się sprawdzi . poprzednią walutą argentyny był austral . miał symbol „₳” . czy jest tu jakaś kawiarnia , gdzie mógłbym zjeść coś lekkiego ? dawniej ludzie nie sądzili , że ziemia jest kulista . było mi bardzo przykro z powodu nagłej śmierci ojca mojego przyjaciela . te winogrona wyglądają na słodkie , ale naprawdę są kwaśne . czy naprawdę myślisz , że pieniądze są dla mnie istotne ? zobaczyłem twoje nazwisko i komentarze na pewnym angielskim forum , przeczytałem też twój profil . nie rozumiem , dlaczego w ukraińskim alfabecie przeniesiono miękki znak ; dla mnie było znacznie logiczniej , kiedy był na końcu . w czasie ślubu miała na sobie śnieżnobiałą suknię , czy można by zamknąć okno ? jestem trochę przeziębiony . dziś rano też spóźniłem się na pociąg , jakim zwykle jeżdżę . to absurd , by płacić takie pieniądze za takie głupoty . zaraz lądujemy na międzynarodowym lotnisku w tokio . gdyby ponownie nadarzyła się okazja , zrobi co w jego mocy . to , co powiedziałeś , było raczej nie na miejscu . to dobra okazja , by się spokojnie zastanowić nad swoją przeszłością . ona nie jest człowiekiem , który by się peszył publicznymi występami . czy jesteś w stanie przez wiele dni wędrować po pustkowiu nie spotykając się z nikim ? chciałbyś wziąć udział w tym ryzykownym eksperymencie ? chociaż hiroko nienawidzi dymu papierosowego , chętnie chodzi pić z przyjaciółmi . najwyższy czas , byś się oduczył dziecinnych zwyczajów . w naszej klasie nie ma mądrzejszego ucznia niż kate . najwyższy czas , byś się zajął porządkami na stole . mamy wiele problemów , którym musimy stawić czoła . wiemy , że wszyscy jesteśmy mieszkańcami naszej planety . nie ma znaczenia , czy będzie padać , czy się rozpogodzi . nauczyciel zwrócił nam uwagę , byśmy się dobrze przygotowali do testu . mamy nadzieję , że rozumiecie , w jak trudnej sytuacji jesteśmy . uważałem , że jego oryginalność jest niezwykle istotna . minęliśmy się z nimi samochodami w pobliżu dworca . nie będzie problemu , jeśli zaraz po wypaleniu wrócę do pokoju , prawda ? proszę jechać prosto tą ulicą , a na trzecich światłach skręcić w prawo .
pol	 w większości krajów nauczyciele nie zarabiają zbyt wiele . jeśli znasz esperanto , możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie . on zapewnił , że nie ma nic wspólnego z tą sprawą . zapomniałem wziąć tej książki z domu . zdarza się . paul jest zdecydowanie najbardziej uroczym uczniem w szkole . ta książka , choć przeznaczona dla dzieci , często bywa czytana przez dorosłych . można powiedzieć , że siedzieliśmy na beczce prochu . czy może mi pan powiedzieć , gdzie mam się przesiąść ? myślę , że premier chce być szanowany przez wszystkich . nie umiem rozwiązać tego problemu . jest za trudny dla mnie . komputery potrafią wykonywać skomplikowaną pracę w ułamku sekundy . jeśli coś zostanie wysłane , od tego momentu jest pod opieką poczty . to najwyższe drzewo , jakie kiedykolwiek widziałem . nie tylko uczniowie , nauczyciele też z wytęsknieniem czekają na wakacje . przedstawił mnie swojej rodzinie na tym przyjęciu . jakby nie było , to pierwszorzędny powieściopisarz . sandra je rano kromkę chleba i pije filiżankę kawy . z jakiegoś powodu nie mogłem się dostać do swego e - maila . prawdę powiedziawszy , ona jest moją siostrą cioteczną . znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie . pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika . zakochała się , jak to często bywa u nastolatków między 13 . a 19 . rokiem życia . następnie asystent oddał każdemu z mężczyzn po dolarze . ta restauracja przygotowuje dwa tysiące posiłków dziennie . próbowała go namówić , by nie brał udziału w projekcie . to dziecko potrafi liczyć do dziesięciu na palcach . ta praca zabrała mi pięć dni , wam zabierze pięć tygodni . nie znoszę tych pająków . zawsze tu są i mnie denerwują , kiedy sprzątam . liczyłem , że będzie lepiej , a tymczasem sytuacja się pogarsza . kiedy mój syn nie robi nic złego , to z pewnością śpi . proszę nic nie jeść , dopóki nie przejdzie odrętwienie . samochód jest niezbędny , jeśli się mieszka na przedmieściach . kwadrat należy do prostokątów , a prostokąty należą do równoległoboków . przyjemność to zawsze sprawa przeszłości lub przyszłości , nigdy teraźniejszości . proszę sprawdzić na rozkładzie pociągi do londynu . ona się martwi , bo od kilku miesięcy nie ma wiadomości od syna . zastanówmy się na spokojnie , w jakim stopniu zależymy od energii jądrowej . nie obawiaj się tego , co nieoczekiwane , ale bądź na to przygotowany . zacząłem nową pracę , na razie z wielkim trudem daję sobie radę . nie ma powodu , byś nie mógł zrobić czegoś takiego . kiedy zadzwoniłem do niej o 23 : 00 , była już w łóżku . próbowaliśmy się do pana dodzwonić , ale bez skutku . ta praca daje przyzwoite dochody , ale muszę pracować 12 godzin dziennie . on się urodził w wielkiej brytanii , mówi więc brytyjskim angielskim . jego matka pewnie się nie zgodzi , by on tam jechał sam . zależnie od punktu widzenia , ona może mieć rację . są takie lekarstwa , które nie tylko , że nie pomagają , ale wręcz szkodzą . to jest jej t - shirt . tamten t - shirt też jest jej . jak byłem dzieckiem , często bawiłem się tymi zabawkami .
pol	 pewnie spóźnimy się na następny autobus , ale tak czy inaczej będziemy przed północą . ojciec powiedział , że powinienem pracować ciężej . byłem tam , ale tam wcale nie jest tak świetnie , jak mówią . gdy wzrasta wysokość , czuję trudności z oddychaniem . pora , byś przestał się bawić i tracić młode lata na głupoty . dla człowieka groźniejszym wrogiem od dzikich zwierząt , należących do świata przyrody , jest drugi człowiek . yamady nikt w klasie nie pobije jeśli chodzi o angielski . innymi słowy strzałka magnesu jest w gołębiej głowie . to najlepsza książka , jaką kiedykolwiek czytałem . brak wiadomości to dobra wiadomość . jeśli nie masz wiadomości od syna , to znaczy , że idzie mu dobrze . świetnie ! a więc teraz będziemy się czasami spotykać . kiedy wybuchł skandal , popierający go posłowie nie kryli wściekłości . ten chłopak nie umie usiedzieć w spokoju przez 10 minut . ten chłopiec dziesięciu minut w pokoju nie usiedzi . jednakże jeśli znasz chiński lub koreański , możesz wymieniać poglądy z większą liczbą ludzi . czekaliśmy na helen w bibliotece przez godzinę , ale nie przyszła . powiedział księgarzowi , że przyjdzie ponownie po południu i kupi tę książkę . z powodu nagłej sprawy nie mogłem przyjść wcześniej . krzyknął na całe gardło : „nie przegramy tej walki ! ” prowadził badania nad oryginałem „wojny i pokoju” . niewiele rządów potrafi radzić sobie z gospodarką . gablota to taka szafka służąca eksponowaniu jakiejś kolekcji . rozmowa zaplanowana jest na jutro na godzinę 10 : 00 . postanowił sobie skończyć tę pracę za wszelką cenę . w przyszłym roku moje urodziny wypadną w niedzielę . tłumaczenia japońsko - hiszpańskie ( w obie strony ) - wycena gratis . mimo trudności , ten genialny wynalazca osiągnął światową sławę . mam nadzieję , że uda mu się przyjść . chciałbym go zobaczyć . kaki są bardzo odżywcze ; kiedy są słodkie , są pyszne , ale czasem trafia się gorzkie . to niewielki domek , ale moje potrzeby zaspokaja całkowicie . wstałem wcześnie następnego ranka , by złapać pierwszy pociąg . jak mówi prognoza pogody , ten tajfun zbliża się do okinawy . jeśli o mnie chodzi , nie mogę przyjąć jego propozycji . wskutek tego skandalu wizerunek naszej firmy bardzo ucierpiał . bob to jedyny student w naszej grupie , który mówi po hiszpańsku . w usa spożycie fast - foodów w okresie 1977 - 1995 potroiło się . prawie cały następny dzień spędził w hotelu , rozmawiając z przyjaciółmi i zwolennikami . ulewa spowodowała powódź , która wyrządziła liczne szkody . nie rozumiem , za szybko pan mówi . można prosić trochę wolniej ? mógłby mi pan powiedzieć , jak dojść do najbliższej stacji ? to wypracowanie jest dużym krokiem naprzód w porównaniu z poprzednim . żeby to zrobić , potrzeba będzie specjalnego narzędzia . w środku puszczy stanęli nagle oko w oko z niebezpieczeństwem . kiedy nie chcemy ujawnić fakt , ale bez podawania źródła informacji , grzecznym sposobem wyrażenia tego jest „wiewiórki mi powiedziały” . dzieci , wesoło chlapiące się w wodzie na zjeżdżalni wodnej . kiedy raz nabawimy się nałogu , trudno go wyleczyć .
pol	 dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze . powoli zaciera się granica między kibolami a zwykłymi przestępcami . spotkałem go już kiedyś , więc poznałem go od razu . jedzenie rękoma nie tylko ma wielowiekowe tradycje , ale też - jak uważają niektórzy uczeni - ma szanse przyjąć się ponownie . kiedy chodziłem do liceum , wstawałem codziennie o szóstej . jeśli chodzi o surowe ryby , to robi mi się niedobrze . wielki samochód zatrzymał się , wysiadła z niego wysoka kobieta . muszę uważać , żeby nie kupować dziś niczego pod wpływem impulsu . rozmowa poszła mu bardzo dobrze i dostał tę pracę . te drzewa powinny osłonić nasz nowy dom od wzroku przechodzących na zewnątrz ludzi . potrzeba rozwijać nasze produkty patrząc na nie z punktu widzenia użytkownika końcowego . nie jest łatwo łączyć zamiłowania ze źródłami dochodów . nie byłem w stanie porozumieć się z nim moim angielskim . john , za ciężko pracujesz . usiądź i odpocznij chwilę . te listy zostały napisane głównie przez moją matkę . on wie co robi , więc po prostu daj mu skończyć tę pracę . zrób wszystko tak jak napisane w książce kucharskiej . w wielkiej brytanii na ciężarówkę nie mówi się „truck” , tylko „lorry” . stała przy drzwiach , z włosami falującymi na wietrze . ziemia jest wciąż wilgotna . mecz będzie pewnie odwołany . niestety nie dysponujemy w tej chwili tym towarem . pewnego razu flotę kolumba zaatakował mityczny kraken , szeroki jak statek i trzy razy tak długi . kolumb nie miał innego wyjścia , jak go zjeść . rozwodził się nad trudnościami współczesnego życia . nie podoba mi się ten model , ale będę musiał się nim obejść . dziadek mieszkał w kioto 50 lat , więc zna miasto . w kioto jest wiele miejsc , które trzeba zwiedzić . człowiek poleciał na księżyc po raz pierwszy w roku 1969 . oczywiste jest , że ona nie miała z tym nic wspólnego . nie miałem innego wyjścia jak przyjąć tę propozycję . przyszedł czas na kolację , stewardesy roznoszą posiłek . najweselszy okres mego życia spędziłem w domu dziadka . rodzina nie powinna wydawać wszystkich pieniędzy na podtrzymywanie czyjegoś życia za pomocą maszyny . po dwóch - trzech minutach marszu dotarliśmy nad morze . zebrania odbędą się 15 lipca ( wtorek ) po południu , 16 lipca ( środa ) przez cały dzień , oraz 17 lipca ( czwartek ) przed południem . jak będzie okazja , musimy się jeszcze kiedyś spotkać . w miarę możliwości prosiłbym o wyruszenie jak najszybciej . była tak piękna pogoda , że stwierdziłem , że wolę iść piechotą . rozprzestrzenił się zwyczaj całowania się nawzajem . chłopak zasłużył na pochwałę z powodu uratowania życia dziecka . komunikat podał zbyt dużą liczbę ofiar śmiertelnych . proszę zapraszać wszystkich , którzy tylko zechcą przyjść . on mówi nie tylko po angielsku , ale i po francusku . góra , której szczyt widać w oddali , to góra fuji . nie była piękna , ale miała wielkie , sympatyczne brązowe oczy i uroczy uśmiech . ten kraj różni się bardzo od tego z czasów tużpowojennych . wcale nie jest niemożliwe zarabiać milion jenów miesięcznie . zwróciła uwagę dzieciom , by nie bawiły się na ulicy .
pol	 pogląd , że mężczyźni są lepsi od kobiet , albo że kobiety są lepsze od mężczyzn , jest nie tylko głupi , ale i śmieszny . wystarczy , że po prostu napiszesz list do ojca , a nie będzie musiał się martwić . rozmawiają ze sobą dużo , albo przez telefon , albo osobiście . szkoła znajduje się w odległości pięciu minut marszu od dworca . kiedy usłyszałem swoje nazwisko , machinalnie odpowiedziałem . on mówi co myśli , nie licząc się z uczuciami innych . są studenci , którzy przyjeżdżają samochodem do szkoły . człowiek - jedyne zwierzę , które potrafi się śmiać . on to robi nie z nienawiści do ciebie , ale z miłości . matka teresa urodziła się w jugosławii w 1910 roku . nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry . nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki . trofea zostaną zablokowane . temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne . robinson to człowiek praktyczny , racjonalny i dzielny . chciałbym prosić o zaniesienie bagażu do mojego pokoju . jeśli weźmiemy się do wspólnej pracy , to damy sobie radę w tym trudnym czasie . gdy dziś rano wsiadałem do pociągu , spotkałem dawnego znajomego . ponieważ w jego pokoju pali się światło , to na pewno wrócił do domu . gdyby się spóźniał , można zaczynać zebranie bez niego . „jeśli chodzi o pieniądze , to nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek . wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb . podobno na 20 minut przed odlotem będą ogłaszać , żeby wsiadać . ogólnie rzecz biorąc , tamtejszy klimat jest łagodny . mam już dość nudnej pracy , chcę zacząć coś nowego . ona nie mówi po angielsku , a o francuskim to już nie ma co wspominać . mój sponsor z przyjemnością przystał na moją propozycję . wśród naszych przyjaciół są i serbowie , i chorwaci , i muzułmanie . tak prosił ojca , że w końcu ten kupił mu nowy samochód . dopiero później przypomniałem sobie jego nazwisko . samica kangura porusza się z młodym w torbie na brzuchu . oparzyłem się w palec wskazujący szczypcami do ogniska . każde dziecko potrzebuje kogoś , kogo mogłoby szanować i naśladować . ona ma ojca amerykanina i matkę francuzkę , więc jest dwujęzyczna . poproszę dwuosobowy pokój za ok . 50 dolarów na cztery noce od dzisiaj . zaczął nam opowiadać o przygodach w czasie pobytu w ameryce . słuchaliśmy z przejęciem . słuchaj . . . trochę brakuje nam kasy na zabawę . weź poratuj ! chłopak był dobry z matematyki , więc wszyscy uważali go za geniusza . pewnego dnia wyszedł na długi spacer dookoła miasteczka . a może by tak poprosić ją , by przyszła i nam pomogła ? może to się wydać dziwne , ale nikt nie odniósł obrażeń w tym pożarze . automatyzacja niesie za sobą poważne konsekwencje społeczne . jak tylko zebranie zakończyło się , wrócili do pracy . niemcy i włochy były sojusznikami w czasie ii wojny światowej . kot , dzięki wysokiej trawie , podkradł się do tego ptaka . spożywanie nadmiernej ilości tłuszczów prowadzi do chorób serca . przed wyjściem proszę się upewnić , że światło jest wyłączone . nie można wsadzić nieletniego chłopaka do więzienia .
pol	 gdyby nie twoja pomoc , na pewno by mi się nie udało . myślała , że jak pójdzie na uniwersytet , to będzie niezależna finansowo od rodziców . ilekroć się do niego pójdzie , on siedzi przy biurku . on ocenia , że ten zwyczaj ma korzenie jeszcze w czasach kolonialnych . kapłan słuchał jej chrześcijańskiego wyznania wiary . nie brak optymistycznych głosów , mówiących o poprawie stanu gospodarki . potrwało kilka tygodni , póki nie otrząsnął się z szoku . cieszę się , że pana poznałem . czekam zatem na wiadomość . poszedłem aż do poczty , potem wsiadłem w autobus jadący do dworca tokijskiego . żeby zrozumieć , jak poważny był wypadek , wystarczy przeczytać ten artykuł . pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą . zaproponowaliśmy mu sprzedaż tego domu za 300 tys . dolarów . kiedy byłem dzieckiem , godzinami siedziałem w swoim pokoju i czytałem . kiedy studiowałem na mit , jadałem w pewnej restauracji w bostonie . postanowił skończyć z prawem i zająć się sztukami pięknymi . nie mam przyjaciela , z którym mógłbym porozmawiać . myślę , że niebezpiecznie jest , gdy dzieci bawią się przy stawie . w razie czego możesz polegać na swoich oszczędnościach . jego dochody są zbyt niskie , by utrzymać dużą rodzinę . wreszcie mario zdołał zawładnąć sercem księżniczki . podkreślaliśmy konieczność współpracy z jego strony . studenci stanęli na czele kampanii przeciw zanieczyszczeniu środowiska . w japonii łatwo o szkody wywołane trzęsieniami ziemi . mamy w tej chwili klienta . czy mógłby pan chwilę zaczekać ? jakoś udało nam się przezwyciężyć podstawową trudność . on żyje z dnia na dzień , ani grosza nie oszczędzi . jestem wrażliwy na gorąco , więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji . wszystko mi jedno , czy on lubi baseballa czy piłkę nożną . to największa świątynia , jaką do tej pory widziałem . musi oddać profesorowi pracę doktorską do końca miesiąca . ważne jest tylko to , czy robisz to z całych sił czy nie . jeśli będziesz tak ją męczył , w końcu się zdenerwuje . gazety i telewizje na całym świecie mówiły o koko i jej kotku . trudno pisać zdania esperanckie bez klawiatury esperanckiej . zamierzam uczestniczyć w kongresie kolejarzy w libercu , czeskim mieście . mam nadzieję uczestniczyć w kongresie w libercu z moim przyjacielem . w kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści , ale również sympatycy esperanta . już jest wieczór , jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie . dobranoc ! odrzutowce są znacznie szybsze od samolotów śmigłowych . koncert rockowy został odwołany z powodu choroby wokalisty . stał i bez słowa patrzył na piękny alpejski wschód słońca . podczas następnych dziesięciu lat jego rządów sytuacja polityczna była , delikatnie rzecz ujmując , nader niestabilna . zadzwonię do znajomego mechanika , który zaraz naprawi zepsutą pralkę . szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci . nie mogliśmy ot tak po prostu łyknąć jego historii . policja niechętnie stawia zarzuty w sprawach medycznych . możesz mówić do upadłego , ale mnie nie przekonasz . ostatrnio nie mam od niego wiadomości . mam nadzieję , że nie jest chory .
pol	 to , co on mówi , nie ma dla mnie najmniejszego znaczenia . nikt z moich dawnych przyjaciół nie mieszka w tej okolicy . yuriko w wolnych chwilach zajmuje się układaniem kwiatów . „mój ojciec jest architektem i ja też chciałbym nim zostać” - powiedział . policjant obarczył kierowcę odpowiedzialnością za ten wypadek . niektórzy twierdzą , że najpierw to społeczeństwo musi się poprawić , ale to jest stawianie wozu przed koniem . kiedy patrzę na te zdjęcia , zawsze przypominają mi się dawne dni . był w szoku , kiedy usłyszał , że córka kradła w sklepie . wciąż zadajesz sobie pytanie , jakie jest znaczenie życia ? przez długie lata prowadził we włoszech restaurację . wskutek pewnych trudności nie był w stanie tego zrobić . wypełnij ten formularz , by dowiedzieć się , kim mogłeś być w poprzednim życiu . kiedy usłyszała o śmierci syna , wybuchnęła płaczem . w tym sklepie sprzedaje się wiele innych rzeczy poza meblami . tą drogą nie jeżdżą autobusy , będziemy więc musieli iść . lekarstwa trzeba trzymać w miejscu niedostępnym dla dzieci . drugi argument mówi o naturalizacji cudzoziemskich pracowników w japonii . co do nowego planu , to nie mogę się z tobą zgodzić . czy mógłby pan przyjechać po mnie do hotelu w piątek 11 lipca o 10 rano ? wiele razy się nie udało , a mimo to nie zarzucił planu . jestem profesorem , czy ściślej rzecz biorąc adiunktem . ten niepopularny polityk wiele razy w trakcie swojego przemówienia budził śmiech tłumu . w naszej klasie francuskiego uczy się więcej niż jeden student . obecnie on żyje samotnie i świat nic go nie obchodzi . co rano przed śniadaniem często chodził na spacer . spokojnie ! nawet jeśli wypiję , nie przeszkadza mi to w prowadzeniu samochodu . pamiętam , że w zeszłą niedzielę wracałem do domu furgonetką . wkrótce pożałujesz twych nieprzemyślanych działań . zanim pojechał do anglii , uczył się angielskiego . usiłowałem przekonać ojca , by kupił nowy samochód . to urządzenie jest zbyt skomplikowane , nie byliśmy w stanie znaleźć usterki . dzięki ostrej dyscyplinie to dziecko zmieniło się całkowicie . podróżowanie za granicę jest teraz popularniejsze . wielbłąd to zwierzę łagodne i miłe , występujące licznie w afryce , szczególnie na pustyni libijskiej , numidyjskiej i berberyjskiej . afrykanie wielbłądami oceniają majątek . w czasie ciepłych pór roku świeża żywność szybko się psuje . jestem tak wściekła , że chciałabym krzyczeć i rozwalać wszystko dokoła . dotychczas głosowałem na demokratów , ale od teraz przerzucam się na republikanów . następne spotkanie zróbmy 1 czerwca przyszłego roku o 10 : 00 . szybko zjadłem śniadanie , by zdążyć na pierwszy autobus . chciałbym się z tobą zobaczyć , zanim pojadę do europy . dziewczyna , która na gra na fortepianie , to akiko . tego typu tajemnice w końcu zawsze wychodzą na jaw . to zupełnie naturalne , że dobrze sobie radzi w szkole . gdyby wina leżała tylko po jednej stronie , kłótnie nie trwałyby długo . kiedy ojciec wychodzi z parasolem , zawsze go gdzieś zapomni . spodziewamy się , że wykonasz tę pracę jak się patrzy .
pol	 lepiej upewnij się , kiedy odjeżdża następny autobus . wyszłabym za mego narzeczonego , gdyby i on tego chciał . czy w twojej szkole , oprócz maszynopisania , nie uczyli zdrowego rozsądku ? obecna sytuacja polityczna nie jest zbyt stabilna . jill mówi , że jest szczęśliwa w małżeństwie , ale czasami trudno to zrozumieć . czy zgadza się pan , by ci robotnicy zarabiali więcej ? jego praca polegała na nadzorowaniu pracowników w miejscu pracy . jak się raz zabije , zabijanie staje się przyjemne . w liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z hiszpanii , a wolałbym wersję latynoamerykańską . pacjent , mimo zażycia nowych leków , wcale nie czuł się lepiej . toalety z bidetem nie są szczególnie popularne poza japonią . początków filozofii współczesnej należy szukać w xix wieku . wiele się może zdarzyć między ustami a brzegiem pucharu . gdyby nie twój płaszcz przeciwdeszczowy , zmókłbym do suchej nitki . nigdy jeszcze nie czytałem tak ciekawej opowieści . obrazy jimmy'ego różniły się od obrazów innych ludzi . skończyła germanistykę na uniwersytecie cambridge . zatłoczone ulice są zagrożeniem dla małych dzieci . dziewcznka jest przyzwyczajona do zabawy w samotności . ken i jego brat są naprawdę bardzo do siebie podobni . był spokojnym człowiekiem , pochodził z dobrego domu . futbol amerykański jest dla mięczaków . prawdziwi faceci grają w rugby . mówi się , że ona na pewno pojedzie do francji w przyszłym miesiącu . niektórzy jadą w grupach ze szkoły , ale większość osobno . te dziewczyny są moimi uczennicami . przyszły się ze mną spotkać . policjant powiedzial , żebym przestawił samochód , i tak zrobiłem . wszyscy wiedzą , że ta substancja jest szkodliwa dla ludzi . niektórzy kupują tylko żywność organiczną . uważają , że w ten sposób zanieczyszczenia im nie zaszkodzą . pudełko jest na tyle lekkie , że można je przenieść . ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej . nierozważne z twojej strony było zgubienie ważnych dokumentów . kolejną rzeczą , która drażni cudzoziemców , jest tendencja wielu japończyków , by używać zbyt szerokich określeń uogólniających , jak " wszystkie " czy " każde " .  " kiedyś mnie kochałeś . . . " - odpowiedziała smutno . na pierwszy rzut oka było widać , że ojciec nie czuje się najlepiej . jeśli chodzi o sytuację mieszkaniową , japonia nie jest bogatym krajem . zawsze była chętna , by pomagać ludziom w kłopotach . kiedy usłyszał tę wiadomość , wyglądał na zdumionego . nie może pan przewozić ludzi na rowerze , nie wiedział pan ? mój kolega jest pod wieloma względami bardziej uprzywilejowany ode mnie . co by się stało , jakby ziemia przestała się kręcić ? japońskie przedsiębiorstwa zwykle dają pracownikom uniformy . powinniśmy spojrzeć na tę sprawę z punktu widzenia dziecka . prezydent zapowiedział , że nie będzie się ubiegał o reelekcję . wiecie , że w paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci ? kiedy przyjedziesz do londynu , koniecznie do nas napisz . kiedy dla mnie i mojej żony pojawiły się niespodziewane wydatki domowe , nie uniknęliśmy zastawienia części rzeczy .
pol	 dziecko , kiedy zostało samo , płakało , aż usnęło . w tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę . kiedy przełożony każe nam zostać po godzinach , nie ma wyjścia , jak to zrobić . muzeum musiało zostać zamknięte z powodu braku funduszy . jeśli w ciągu miesiąca oddasz , mogę ci pożyczyć te pieniądze . przyszedłem za późno i nie usłyszałem jego wystąpienia . ameryka jest dumna z tego , że jest wolnym krajem . władze uważnie obserwowały działalność ekstremistów . rząd bacznie przyglądał się działaniom skrajnych grup . w tej sytuacji tłumaczenie jest w sumie niemożliwe . po kolacji spędzał czas czytając powieść detektywistyczną . to , że nie ma reklamacji , niekoniecznie znaczy , że klienci są zadowoleni . to są towary z wyprzedaży , więc cena nie jest niższa niż standardowa ? za kogo się uważasz , że patrzysz na innych w taki sposób ? doświadcz mnie , panie , wystaw mnie na próbę , wybadaj moje nerki i serce . to największy kot , jakiego kiedykolwiek widziałem . nienawidzimy przemocy , ale uznajemy jej konieczność w imię ładu i porządku . szczerze mówiąc , nie dałem rady skończyć tego w terminie . prezydent mówi , że powinniśmy wzmocnić nasze siły wojskowe . republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową , ale przez prezydenta . dojście stąd do miasta zajmie co najmniej pół godziny . bardzo to miłe z twojej strony , żeś mnie zaprosił . nie zdążyłem dotrzeć do łóżka , kiedy zadzwonił telefon . ona jest szefem działu sprzedaży , nad sobą ma tylko dyrektora zarządzającego . nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność . ona jest po to , byśmy mogli nauczyć się niemieckiego . przypadkiem dowiedziałem się , że ta plotka była nieprawdą . uczniowie boją się otwarcie wyrażać swoje poglądy . pierwszy raz władze przeprowadzają ogólnokrajowe badanie na temat samobójstw . potrzebuję więcej czasu na skończenie pracy domowej . chciałbym popływać łódką po jeziorze - tylko we dwójkę . pamiętam , że w młodości czytałem tę książkę trzy razy . ważne jest to , na ile efektywnie wykorzystujesz dostępny czas . usunąłem trwale owłosienie , więc moja skóra jest gładka . kiedy powiedziałam , że jestem zajęta i chciałabym się podzielić pracami domowymi , mąż zrobił skwaszoną minę . nie mieliśmy jak rozniecić ognia , więc zjedliśmy ryby na surowo . poważnie zachorował na skutek przepracowania i niedożywienia . błędem jest myślenie , że mężczyźni są lepsi od kobiet . mówca musi stać w miejscu , gdzie wszyscy będą go widzieć . niestety w tej chwili nie mam pod ręką pańskiej aplikacji . kiedy jechaliśmy do centrum tokio , skończyła się nam benzyna . było dla mnie oczywiste , że ona się ze mną zgodzi . on jednego dnia pracuje , a następnego dnia się obija . w zeszłą niedzielę nasza rodzina poszła do zoo obejrzeć pandy . jeśli postawimy tę nową maszynę , zajmie sporo miejsca . z długiego tunelu przecinającego granicę dwu okręgów wjechało się w krainę śniegu . jeszcze się nie przyzwyczaił do życia w wielkim mieście . rozwój tego kraju jest wolniejszy niż rozwój japonii . nowa sala koncertowa mieści się w wysokim , nowoczesnym budynku .
pol	 powiedz mu , żeby się nie wtrącał do cudzych spraw . szczerze mówiąc , nie mam teraz przy sobie pieniędzy . łąka , na której często graliśmy w baseballa , teraz jest całkowicie zabudowana domami . „podrzuciłby mnie pan swoim samochodem ? ” „oczywiście , proszę bardzo . ” tłumy ludzi przyszły na lotnisko pożegnać prezydenta . człowieku , poznaj samego siebie . to źródło rozmaitej wiedzy . gdy zobaczyłem jego fryzurę , niechcący wybuchnąłem śmiechem . sądzę , że wiele krajów odegra się za to na japonii . współczesne samochody różnią się od dawnych pod wieloma względami . nikt nie jest w stanie przewidzieć , co się stanie . najszybszą metodą podróżowania jest lot samolotem . nieprawdą jest , że japonki są posłuszne i zawsze słuchają swych mężów . w tym stanie ustawodawca anulował przestarzałe prawo . to zbyt niebezpieczna rzeka , by dzieci mogły w niej pływać . w zeszłym roku próbował rzucić palenie , ale na próżno . jego niejasna odpowiedź jeszcze bardziej ją rozsierdziła . w tym roku nasza córka będzie obchodzić shichi - go - san . w tej szkole przyjęto nową metodę uczenia angielskiego . chłopcy śmiali się z niej , bo miała na głowie śmieszny kapelusz . tworzyć plany i je wprowadzać w życie to dwie różne rzeczy . dom ma ekspozycję południową , więc jest dobrze nasłoneczniony . kilka mostów zostało uszkodzonych lub zniesionych . człowiek , który tam czyta książkę , to mój ojciec . obserwowałem kółka z dymu , unoszące się w powietrze z jego cygara . kupiłem tylko jedną książkę , którą dałem studentowi . ta dziewczynka ładnie pisze , choć ma dopiero 10 lat . jeszcze raz serdecznie dziękuję za udzieloną pomoc . po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą .  " czy my nie spotkaliśmy się gdzieś przedtem ? " zapytał student . nie mam żadnego pomysłu , co ty pragniesz powiedzieć . wzrost pkb w drugim kwartale był wyższy od spodziewanego . to lekarstwo , w przypadku niewłaściwego użycia , może być trujące . współcześni ludzie nie umieją żyć bez klimatyzatora . tego typu zanieczyszczenia pochodzą ze spalin samochodowych . a co z nadmiarem farszu ? zrobiłem w domu pierogi , ale było za mało ciasta , więc trochę farszu zostało . młodociany sprawca usłyszał zarzuty kradzieży roweru . kiedy opowiedziałem kawał , publiczność wybuchnęła śmiechem . żadną miarą nie ma możliwości odróżniania ludzi złych od dobrych po wyglądzie . rodzina , u której mieszkam , często udziela mi rad . niewątpliwie gdzieś go już spotkałem , ale nie mogę sobie przypomnieć , kim jest . pierwszy raz dotknąłem fortepianu , kiedy skończyłem 14 lat . nigdy nie przypuszczałem , że spotkam ją w takim miejscu . proszę zdejmować nakrycia głowy po wejściu do klasy . nie jest uczciwe przypisywanie swych porażek rodzicom . nigdy nie ucz dziecka niczego , co do czego sam nie masz pewności . lubię łowić pstrągi pływające w strumieniu za domem . właśnie miałem iść spać , kiedy zadzwonił telefon . poproszę o przedstawienie oferty następujących towarów . za chwilę dalszy ciąg muzyki , proszę nas słuchać . czy jest tu gdzieś restauracja podająca lokalne przysmaki ?
pol	 czytałem ostatnio w gazecie , że uprawy bardzo potrzebują deszczu . kiedy nauczyciel ogłaszał wyniki egzaminu , wszyscy milczeli . w okresie bożego narodzenia wysyłamy przyjaciołom świąteczne kartki . była wielką uczoną , podobnego przykładu próżno szukać w historii . wczoraj wieczorem przyszedł mi do głowy znakomity pomysł . jak tylko trafił do szpitala , oddał ostatnie tchnienie . kto zaopiekuje się dzieckiem w czasie ich nieobecności ? koledzy , którzy nie mieli nakrycia głowy , przyrumienili sobie nosy i policzki . było dla mnie oczywiste , że jesteś po mojej stronie . to właśnie jest miejsce , które od bardzo dawna chciałem odwiedzić . w tej okolicy bardzo mało jest budek telefonicznych . to jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie . włóż wszystkie swoje jajka do jednego koszyka i wtedy patrz na ten koszyk . powiedział prawdę , w przeciwnym razie byłby ukarany . z łatwością rozpoznasz tom'a , ponieważ jest bardzo wysoki . gdybyś przyszedł zaledwie dwie minuty wcześniej , złapałbyś autobus . widziałem , że ciągle spałeś kiedy wychodziłem do pracy . a może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej ? nie mogę dać ci się lenić . musisz podjąć konkretną pracę . nie ma sensu czytać takich bezużytecznych książek . trzeba podejmować odpowiednie kroki w odpowiednim momencie . moim życiowym celem jest zostać powieściopisarzem . usiądź wygodnie i odpocznij . zaraz poczujesz się lepiej . słyszeliśmy , że jest brzydka pogoda , więc odłożyliśmy podróż . na twoim miejscu nie paliłbym latem ognia w lesie . „ależ piękne i wolne są żurawie . . . ! ” - sadako westchnęła i zamknęła oczy . „która to może być godzina ? ” „chyba koło czwartej . ” służący stopniowo przyzwyczajał się do nowego otoczenia . lepiej nie bierz żadnych słodyczy od nieznajomych . nawet teraz mamy wątpliwości , czy rzeczywiście był mordercą . inspektor natychmiast skrupulatnie spisał jego zeznania . najniższa temperatura wynosiła dzisiaj 3 stopnie celsjusza . on wygląda na zamożnego , ale w istocie tak nie jest . sytuacja międzynarodowa robi się coraz poważniejsza . nie ma najmniejszego powodu , byś nie mógł tego zrobić sam . ścisz radio , ani słowa nie słyszę z tego , co mówisz . telewizja jest groźna , ponieważ wprawia umysł w stan bierności . jokohama to drugie co do wielkości miasto japonii . podobno większość katastrof lotniczych przydarza się na etapie startu lub lądowania . nie podoba mi się , że ojciec bierze udział w tym spotkaniu . opowiem ci najnowsze wiadomości z rodzinnych stron . chwali się tym , że nigdy nie przegrał w ping - ponga . nagle przypomniałem sobie , że zostawiłem portfel w domu . wiele osób wywiesza flagę w dzień święta norodowego . z powodu burzy nie byliśmy w stanie dotrzeć na czas . z tych dwóch poglądów wolę ten drugi niż ten pierwszy . nie zdawał sobie sprawy , przed jakim stoi niebezpieczeństwem . kiedy byli na urlopie , psem opiekowali się sąsiedzi . kiedy słyszę jej imię , przychodzi mi na myśl lilia . godzilla nigdy nie niszczy pałacu cesarskiego ani billboardów sponsorów . w wielu tureckich restauracjach szisz kebab stanowi główne danie .
pol	 nie ma w tej chwili możliwości medycznego wyleczenia tej choroby . nie możemy się zdecydować , czy iść na studia , czy nie . byłbym bardzo zobowiązany , gdyby zechciał pan spotkać się ponownie . z wielką przykrością pozbyłem się ulubionego samochodu . on chce w przyszłości zostać wynalazcą , takim jak edison . ona jest uznanym ekspertem w dziedzinie językoznawstwa . gdzie nie pojedziesz , znajdziesz japońskich turystów . samochód się zderzył , ponieważ kierowca nie uważał . najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to , że się zdarzają . dumny jest z tego , że jego ojciec był wielkim uczonym . partia rządząca jest skorumpowana , ale opozycja jest niewiele lepsza . kierowcy zawsze powinni uważać , by nie spowodować wypadku . dziś wieczorem będzie przyjęcie pożegnalne dla niego . mój syn uważa , że kobiety są silniejsze od mężczyzn . jenny uczyła się japońskiego , nie miała więc trudności w japonii . ta bogata rodzina zbudowała jeszcze jeden wielki dom . jeśli będziesz chciał przyjechać do ameryki , daj znać jak najwcześniej . czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z benem steinem ? mija dokładnie tydzień , odkąd przyjechałem do nowego jorku . ona jest dość inteligentna i rzetelna , by otrzymać stypendium . zawsze powinniśmy mieć zapięte pasy bezpieczeństwa , na okoliczność wypadku . młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi . a zresztą pomyślmy o anglii i walii - wyobraźmy sobie , że podzielone są na jeszcze mniejsze regiony . jest zajęty przygotowaniami do egzaminów wstępnych . ludzie są jak księżyc : każdy ma ciemną stronę , której nigdy nikomu nie pokazuje . ta powódź to największa klęska , jakiej doświadczyli . reporter : większość ludzi uważa , że goryle są głupie . czy to prawda ? niedawne badania wykazały , że gęstość zaludnienia w metropolii spada . z wyjątkiem koloru włosów , oni bardzo są do siebie podobni . mary śpiewa najlepiej ze wszystkich dziewczynek w klasie . gdy nagle znajdziesz się w niebezpieczeństwie , nie panikuj . upewnij się , czy podejmujesz właściwe kroki , dopiero potem działaj . bardzo lubię to mieszkanie , za nic bym się nie wyprowadził . to zadanie jest trudne do rozwiązania . lepiej zacznij od tamtego . jednodniowa podróż tam i z powrotem przez kanał la manche . w celu zebrania danych przeprowadzono następujący eksperyment . ich powodzenie brało się z ich przedsiębiorczości . kiedy wszedłem do kuchni , robiła właśnie kurczaka curry z ryżem . jak tylko ukończył studia na uniwersytecie keio , przejął rodzinny interes . większość pracowników spodziewa się corocznej podwyżki pensji . dzięki tym odkryciom długość ludzkiego życia wydłużyła się dwukrotnie . gdy moja najmłodsza siostra zaczęła sobie radzić w życiu , byłem wściekły z zazdrości . to , co napisała , jest w pewnym sensie prawdziwe . jeden gest może mieć wiele znaczeń , z kolei jedno znaczenie może być przekazane wieloma gestami . człowiek pierwotny odczuwał przerażenie na widok dzikich zwierząt . to muzeum ma wspaniałą kolekcję eksponatów z okresu celtyckiego . obecnie rozmowa o seksie nie wywołuje już wypieków na twarzy .
pol	 niektórzy uczniowie patrzyli na nią ze łzami w oczach . nudziarz wierzący w swoją głębię jest gorszy od nudziarza pospolitego . pierwszy samolot przeleciał 12 sekund w roku 1903 . żeby nie obudzić dziecka , cichutko zamknąłem drzwi . moje biuro znajduje się na czwartym piętrze szarego , sześciopiętrowego budynku . nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy . jeśli zobaczysz kota jak na tym zdjęciu , zadzwoń . w tamtym czasie wszyscy ludzie na świecie głodowali . z jej wyrazu twarzy wywnioskowałem , że jest wściekła . gospodarz złapał chłopców kradnących mu jabłka w sadzie . proszę wybaczyć śmiałość , ale pozwolę sobie skomentować . skończę tę pracę w ciągu tygodnia , to jest do piątego maja . ogólnie rzecz ujmując , dzisiejsza młodzież jest mądra . pierwsza tura negocjacji zaczyna się jutro rano o 10 : 00 . właściwie to mam zamiar studiować w nowej zelandii . nie ma nic strasznego w normalnej , naturalnej śmierci - śmierci człowieka spełnionego , który dobrze przeżył życie . przemarzłem do szpiku kości w tym lodowatym wietrze . mijają trzy lata , odkąd się tu przeprowadziliśmy . gdyby wiedziała , że tu jestem , natychmiast by przyszła . zrobiłem sobie dziurę w dżinsach , kiedy spadłem z roweru . moja dawna nauczycielka angielskiego musi się teraz przewracać w grobie . kiedy zrobisz coś złego , powinieneś natychmiast przeprosić . przypadkiem zobaczyliśmy , jak wychodził ze sklepu . opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi . rząd japoński nie umie poradzić sobie z tym problemem . tak jak ty nie mówisz po angielsku , tak ty nie mówisz po francusku . uczniowie zebrali się na wezwanie dyrektora szkoły . szkoda , że mój ulubiony program w zeszłym miesiącu zszedł z anteny . nie wiem , jak się nazywa , ale znam ją z widzenia . roger miller zaczął pisać piosenki , ponieważ podobała mu się muzyka , którą słyszał w radiu . ona może się z nami zgodzić , może się nie zgodzić . chciałem zwiedzić tę świątynię w ubiegłym tygodniu . jeśli jednak dojdzie do niego do śmierci mózgu , nigdy już nie będzie myślał , mówił , ani słyszał . po cichutku obszedł dom i zbliżył się do tylnych drzwi . w feudalnej japonii najwięksi właściciele ziemscy zwani byli „daimyo” . wysoki głos sato i jego wyginanie ciała robią wrażenie nieco gejowskie . moja żona urodziła wcześniaka - półtorakilogramową córeczkę . samotne prowadzenie domu po rozwodzie musi być dla niej bardzo trudne . pojechaliśmy z bratem odprowadzić johna na lotnisko . jeśli wpłata czynszu nastąpi po piątym , naliczona zostanie opłata dodatkowa . nie lubię tej spódniczki - wiecznie się podciąga do góry . życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia . nie przeszkadza mi , jeśli mnie krytykują , kiedy się mylę . moja mama była chora , więc nie mogłem iść na koncert . mówi , że bez wina nie przeżyje nawet jednego dnia . dwieście pięćdziesiąt kilo to niezwykła waga , nawet jak na zawodnika sumo . oszczędniej jest pojechać tam autobusem niż taksówką . mój dom jest położony na wzgórzu , skąd roztacza się wspaniały widok . jest nie mniej inteligentny niż jakikolwiek inny chłopak w klasie .
pol	 on ma kilka hoteli . jednym słowem jest milionerem . to hasło zostało wymyślone w celu podniesienia ludzi na duchu . „co się dzieje w jaskimi ? ciekaw jestem . ” „nie mam pojęcia . ” tajwan w latach 50 . trudno było nazwać cudem gospodarczym . błędne jest myślenie , że jak się ma pieniądze , można kupić wszystko . prawdą jest , że im mniej pieniędzy , tym mniej zmartwień . ich drużyna nie ma cienia szansy na wygraną w tym sezonie . oczywiste jest , że wysiłek jest kluczem do sukcesu . prawdopodobnie właściciel tego domu jest na stypendium za granicą . była zadowolona nie tylko ona , ale jej synowie również . kiedy palaczowi zabrać papierosy , robi się nerwowy i rozdrażniony . on ma trzech synów , którzy pracują w tym samym biurze . życie jest za krótkie , by się przejmować takimi rzeczami . miło jest widzieć kochających się starszych państwa . minęło dziesięć lat , odkąd spotkałem ją po raz ostatni . w istocie , poziom morza podwyższył się od początku wieku o 10 cm . za bardzo się wstydziłem , by patrzeć jej prosto w twarz . staw w kształcie serca jest dumą pary królewskiej . trudno było sobie wyobrazić , że ten chłopak posunie się do kradzieży . kiedy przyjdzie , natychmiast przekażę mu tę wiadomość . turyści powinni brać ze sobą kompas , by nie zgubić kierunku w lesie . w japonii obowiązuje zasada „pierwszeństwa zgłoszenia” . nie jest przesadą stwierdzenie , że żyjemy w erze samochodów . mamy duże rozmiary , ale już niestety nie w tym kolorze . nie mylmy ameryki ze stanami zjednoczonymi , a amerykanów z mieszkańcami usa . gdyby ktoś dzwonił w czasie mojej nieobecności , powiedz , że wrócę przed piątą . nasz nauczyciel zaczął śpiewać piosenkę , i to nieźle . przechodzenie przez tę ulicę jest bardzo niebezpieczne . powinieneś wykształcić w sobie zwyczaj wczesnego wstawania . a to dlatego , że w tym roku spowodowałem już pięć wypadków . chcę go poprosić o autograf , masz coś do pisania ? również w chinach odnajduje się szkło w grobach z okresu walczących królestw . ten przepis został zawieszony , ale potem wprowadzony ponownie . w taki dzień lepiej zostań w domu zamiast wychodzić . cokolwiek robisz , rób rozważnie i zważaj na wynik . skąd mam wiedzieć , co mówię , zanim nie usłyszę tego , co myślę ? bob przyniósł tak dobre wieści , że skakali z radości . moja żona wykazała się znakomitym smakiem przy dekorowaniu pokoju . „pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego ? ” „jasne . ” trzeba za wszelką cenę odzyskać zrabowane klejnoty . pensja nauczyciela jest niższa od pensji prawnika . parę dni temu spotkałem na przyjęciu starego przyjaciela . jego umiejętności sprawiają , że jest idealny do tej pracy . temperatura w różnych miejscach w tej samej porze roku może się mocno wahać . jak to często bywa u młodych ludzi , nie myślał o pieniądzach . los tak chciał , że jack nigdy więcej nie spotkał swej siostry . szczerze powiedziawszy , uważam go za dobrego szefa . zoo w fuzhou w chińskiej prowincji fujian zrobiło więcej niż inne w dziedzinie tresury pand . pojechaliśmy oglądać piękne widoki aż nad jezioro superior .
pol	 według badań przeprowadzonych przez uniwersytet cornell , brzydcy oskarżeni mają o ponad 22 proc . większe szanse na wyrok skazujący niż atrakcyjni . ale naprawdę , przy odcinku 21 śmiałem się do łez . nie możemy się uginać przed tak bezczelnymi żądaniami . największym niebezpieczeństwem w pańskich relacjach z ludźmi jest pański egocentryzm . pielęgniarka powiedziała mi potem , że zrobiła wszystko , abym wyzdrowiał . czy może mi pan powiedzieć , jak dojść do biblioteki ? jeśli nikt nie wie , co będzie dalej , nikt nie będzie zawiedziony . bezdomny łapczywie zjadł kolację na święto dziękczynienia , serwowaną w kościele . zaczyna służbę o dziewiątej , kończy o osiemnastej . następnego dnia narysował w gazecie kanapkę z jamnikiem . nie kiełbasą z jamnika , ale prawdziwym psem . kiedy pojawiła się w sądzie , miała na głowie coś w rodzaju korony . nie ma tu nikogo , kto mógłby pomóc ci w tej pracy . w ostatnich latach liczba turystów poważnie wzrosła . człowiek nie jest szczęśliwy tylko z powodu bogactwa . siedemnastoletni chłopak często jest tak wysoki , jak jego ojciec . przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami . jeśli się postawi na dachu tę antenę , obraz będzie wyraźniejszy . bardzo byśmy chcieli się zobaczyć z wami i całą rodziną . wszystko mi jedno , czy zostaniesz marynarzem , czy nie . wizja ta zakorzeniła się w mojej świadomości i spokojnie w niej tkwi . szybki , brązowy lis skacze prosto przez leniwego psa . nie lubię jego chwalenia się biznesowymi sukcesami . w porównaniu z resztą klasy , on raczej odstaje z angielskim . idziemy na przyjęcie w xviii - wiecznych kostiumach . to żałosne z twojej strony , że obmawiasz przyjaciół . kiedy wczoraj wracałem ze szkoły , złapał mnie deszcz . obywatele usa ogólnie czują się odpowiedzialni za demokratyczne społeczeństwo , jakie wspierają . gazety , radio i telewizja nazywane są środkami masowego przekazu . ten przepis można interpretować na szereg sposobów . ta dawna wiara wciąż jest szeroko rozpowszechniona . bez twego wsparcia pewnie nie dalibyśmy rady wprowadzić w życie tego projektu . wykorzystaliśmy piękną pogodę , by pograć w tenisa . nie udało mi się ! powinienem był narzucić sobie mniej ostry plan . coraz więcej par wyjeżdża za granicę na podróż poślubną . niebezpieczne jest , by dzieci bawiły się na ulicy . uczniowie zamęczali nauczyciela głupimi pytaniami . jego wynalazek jest lepszy niż konwencjonalne wyposażenie . to znakomity anglista , a ponadto świetny dydaktyk . kiedy przyszło co do czego , nie umiałem się wysłowić . jeden pasażer zemdlał , ale stewardesa go ocuciła . norweski dyplomata pośredniczył w tajnych negocjacjach , które przyniosły historyczny dokument . dopiero w tym momencie uświadomiłem sobie mój błąd . w jakimś sensie masz rację , ale wciąż mam wątpliwości . beth została poproszona przez swego leniwego chłopaka , by zrobiła za niego zadanie domowe z historii . sytuacja zdawała się wymagać natychmiastowego działania . nie wolno zapominać , że palenie jest szkodliwe dla zdrowia . john zawsze stał po mojej stronie , kiedy miałem kłopoty .
pol	 w pudełku jest dużo jabłek . są czerwone , są i żółte . są tacy , co pracują na część etatu , są i ochotnicy . pojechał do chin jako żołnierz i nigdy nie powrócił . w tej okolicy dawno temu pewien sympatyczny nauczyciel nazwiskiem matsumoto próbował ratować swoich uczniów , ale sam utonął . byron opuścił anglię , by nigdy do niej nie powrócić . historia była aż za spójna , budziła wręcz podejrzenia . kiedy się za mocno złapie węgorza , to właśnie ucieknie . wypadków wcale nie jest mniej , przeciwnie - więcej . jak wziął to lekarstwo , choroba jeszcze się pogorszyła . nasza firma chciałaby wziąć udział w tym projekcie badawczym . on nie słucha nikogo . to tak jakby mówić do kamiennej figury . nie ma bardziej wyrazistych wspomnień niż wrażenia z młodości . nie ma w japonii jeziora równie dużego co jez . biwa . inżynier woli próbować wykorzystać przyrodę , aniżeli starać się ją poznać . takie rzeczy bardziej zdarzają się przypadkiem niż planowo . szczerze mówiąc , on jest bardziej hipokrytą niż patriotą . szczerze mówiąc , on jest bardziej krytykiem niż pisarzem . kiedy pierwszy raz pojechałem do hiszpanii , wszystko było dla mnie ekscytujące . wiem , że ta sytuacja jest dla nas wielce kłopotliwa . bob dał tinie prawie wszystkie swoje znaczki , sobie zostawił tylko trochę . dla syna zawsze trudne jest sprostanie oczekiwaniom rodziców . kiedy byłem mały , często oglądałem doraemona , ale nie zdawałem sobie sprawy , że jest taki duży ! kiedy byłem dzieckiem , często do nas przychodził . niektórzy poszli piechotą , inni pojechali na rowerach . zwrócono na niego uwagę właśnie dlatego , że nie przyszedł . kiedy się jest chorym , odwiedziny nie muszą być przyjemne . słabo widać na tych wyświetlaczach ciekłokrystalicznych . kiedy byłem dzieckiem , często odwiedzałem go w niedziele . zajrzała do torebki w poszukiwaniu klucza do domu , ale nie mogła go znaleźć . znam nauczyciela angielskiego , który pochodzi z kanady . wybrani będą musieli poddać się szczegółowym badaniom medycznym i psychologicznym . bywało , podczas gdy zapadała noc , że patrzył z ciekawością w gwiazdy . jego oczy badały moją twarz , aby sprawdzić czy mówię szczerze . nie mogliśmy grać na zewnątrz z powodu intensywnego upału . nie mogliśmy bawić się na zewnątrz z powodu intensywnego upału . płakała i płakała , lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć . podczas rozmowy z nim , stwierdziłem , że jest zmartwiony , ale przyjazny . nie możesz od kogoś wymagać czegoś , co jest dla niego niemożliwe do zrobienia . podczas rozmowy po obiedzie , rozmawiali o polityce . na tym etapie nie ma wciąż jasnej polityki energetycznej odnośnie dostarczania zdecentralizowanej energii do obszarów rolniczych . pochi i moko są w budzie , a inne psy bawią się w ogrodzie . czasem trudno jest być jednocześnie taktownym i szczerym . miło wspominam cały czas , który razem spędziliśmy . nie jest dla pisarza niemoralnym mówić kłamstwa . w istocie , im większe kłamstwa , im lepsze kłamstwa , tym bardziej zwykli ludzie i krytycy będą cię chwalić . nie podoba mi się dzisiejsza pogoda . obawiam się , że przyjęcie hanami może zostać odwołane .
pol	 sprawdzian nie będzie przyjęty w razie oddania go za późno . on nigdy nie traci ciekawości . to w pewnym sensie wieczny młodzieniec . dobry trener jest w pewnym sensie ojcem dla zawodników . japonia to , można powiedzieć , jego druga ojczyzna . jest wprawdzie wielkim uczonym , ale brakuje mu tak zwanego zdrowego rozsądku . on uważa tzw . obowiązkową edukację za rzecz bezużyteczną . to w jednych krajach będzie tzw . prezentem , w innych – łapówką . wszystko było dozwolone . a więc można było przeciwnika kopać , deptać , bić i gryźć . różnica polega na tym po prostu , że on pracuje lepiej niż ty . cena wynosiła zaledwie 3 tys . jenów czyli ok . 30 dolarów . pieniądze i ja jesteśmy sobie obcy . krótko mówiąc , jestem biedakiem . tak czy inaczej , należy wątpić w zdrowy rozsądek . angielszczyznę możemy nazwać językiem międzynarodowym . utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu . minie sporo czasu , nim gospodarka wyjdzie z obecnego dołka . moje wystąpienie spotkało się z chłodnym milczeniem . zalegał z czynszem , więc eksmitowano go z mieszkania . w japonii używa się takich oto pieczątek , ale za granicą dominuje podpis . „to tanio . wezmę 10 jardów” - odpowiedziała dziewczyna . zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego . on powiedział , że jest zmęczony , więc pójdzie do domu wcześniej . wyglądasz na zmęczonego . czy mógłbym przejąć kierownicę ? janek , będąc zmęczonym , poszedł do łóżka wcześniej . będąc zmęczonym , on poszedł do łóżka wcześniej niż zwykle . gra zostanie rozegrana , nawet jeżeli będzie padało . jak się nazywa ta piosenka , co mr tsuji śpiewał ją w tym programie ? pomysł przyszedł jej do głowy w ostatnim momencie . my jesteśmy całkowicie przekonani o jego niewinności . rodzice zawsze się martwią o przyszłość swoich dzieci . góry wyglądają lepiej , kiedy ogląda się je z dużej odległości . człowiek , który rozmawia z naszym szefem , to hiroshi . nie ma lodu i w każdym razie dzisiaj jest za zimno na mrożoną herbatę . ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać . ten problem nie jest taki prosty , jak się wydaje na początku . uczeń zdecydował się skrócić swój dokument poprzez wyrzucenie z niego zbędnych szczegółów . to sprawiło , że on stał się jeszcze bardziej nieszczęśliwy . moja córka nie może się doczekać świąt bożego narodzenia . ona wyjdzie za mąż do tego czasu , kiedy ty wyjdziesz z więzienia . słyszałem , że on opuścił miasto i wyemigrował na wschód . nikt nie może być pozbawiony swojej narodowości ani nie może być pozbawiony prawa do zmiany narodowości . jak nie będziesz uważał , to możesz się skaleczyć . skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi . stefan jest głupi , a koty też są głupie . czy to oznacza , że stefan jest kotem ? to jest dobry pomysł , żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne . powierzchnia ziemi była pokryta kobiercem opadłych liści . znów zmieniła zdanie , co nasz wszystkich zirytowało . kiedy skończyliśmy rozmowę , mama zmęczona wstała . musimy zwrócić uwagę na fakt , że żadne państwo nie zgłosiło roszczeń do tego obszaru .
pol	 niełatwo jest postępować zgodnie ze swoimi przekonaniami . piorun został objaśniony naukowo , więc ludzie już nie wierzą , że jest to znak gniewu bogów . tak więc pioruny nie są już tak straszne jak kiedyś . żadna książka nie jest tak szeroko czytana jak biblia . nie ma lepszego miejsca niż dom , choćby najskromniejszy . każdy chciałby wierzyć , że marzenia się spełniają . w moim starciu z nauczycielem mary stanęła po mojej stronie . nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach . im wyżej wschodziło słońce , tym bardziej gwiazdy bladły . im dłużej studiowałem psychologię , tym była dla mnie ciekawsza . moi rówieśnicy są wiecznie poza domem , albo pracują , albo robią zakupy . pożyczyłem mu książkę , ale on jeszcze jej nie oddał . mam wielką nadzieję , że wkrótce pan nas odwiedzi . życie jest bardzo krótkie , więc nie wolno nam marnować czasu . to , że on przychodzi , nie ma dla mnie żadnego znaczenia . oszczędzał przez długie lata , żeby zgromadzić pieniądze . wysiedliśmy na przystanku autobusowym i poszliśmy w prawo . ile przystanków autobusowych jest stąd do centrum ? choćby nie wiadomo co się działo , zdania nie zmienię . choćby nie wiem jak głodował , nie chciał prosić o pomoc . chodzi o to , że musimy się starać , choćbyśmy popełniali błędy . nie mogę ci wybaczyć , choćbyś był wtedy nie wiem jak pijany . poeta wyraził płomienną miłość w stosunku do ukochanej kobiety . ona wykazuje bardzo pozytywne podejście do swej pracy . nie miałem pojęcia , co powstrzymało mnie przed przeprowadzką . jak podaje radio , nad północnym morzem będą burze . zgodnie z poranną prognozą pogody , mają być burze z piorunami . czy jakikolwiek inny kraj poza stanami zjednoczonymi tak mocno dmie w patriotyczne trąby ? to zdanie jest gramatycznie poprawne , ale w rzeczywistości raczej się tak nie powie . żałosny jest ten , kto pragnie śmierci , ale jeszcze bardziej żałosny jest ten , kto się jej boi . ja sądzę , że oni są bliźniakami , ale ona uważa , że to nie może być prawda . mulligan mówi , że nie przewiduje żadnych problemów z tą walką . przyjęcie do szpitala jest podobno niemożliwe , ponieważ wszystkie 61 łóżek na ginekologii i położnictwie jest zajętych . konserwatyści zawsze doradzają działanie w obrębie możliwości . dyrektor chce poprawić strukturę przedsiębiorstwa . tony spuścił wzrok na swoje stare , ubrudzone buty . znajdźmy zdania na ten temat z nowym słownictwem , dodajmy je do następującej listy : _ _ _ _ _ , a potem przetłumaczmy . może mi pan narysować , jak dojść stąd do restauracji ? choćby słońce miało wzejść na zachodzie , decyzji nie zmienię . o dużym natężeniu ruchu mówi się po angielsku 'traffic is heavy' . statek do przewozu ropy naftowej nazywa się tankowiec . w usa w prywatnych rękach jest podobno aż 216 mln sztuk broni palnej . w wielkiej brytanii na metro mówi się 'underground' , a nie 'subway' . to jest właśnie fenomen ameryki - że ameryka może się zmieniać . ta książka jest nie tylko ciekawa , ale i użyteczna . on się zna nie tylko na językoznawstwie , ale i na fonetyce . mariko uczyła się nie tylko angielskiego , ale i niemieckiego .
pol	 chciałbym nauczyć się grać na fortepianie , gitarze lub flecie . jam jest latający potwór spaghetti . nie będziesz miał innych potworów przede mną ( za mną mogą być , tylko się zabezpiecz ) . jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem ja ! inne potwory są fałszywymi potworami , niezasługującymi na wielką literę . można pisać w dowolnym języku . w tatoeba wszystkie języki są równe . a tak w ogóle , to mój angielski jest zupełnie do niczego . a tak poza tym to dziś jest 8 czerwca , urodziny mojej żony . a tak w ogóle , to w tym pokoju nie ma ani klimatyzacji ani ogrzewania . wszystko , co jest , to wachlarz . a kiedy próżnia wybucha , nazywa się to czarną dziurą . zanim dotarłem na stację , na niebie pojawiły się czarne chmury . dlaczego nowy jork nazywany bywa „wielkim jabłkiem” ? czy może pan sprawdzić , czy moje zamówienie jest przygotowywane ? czekałem na niego przez godzinę na dworcu , ale się nie pojawił . jak to często bywa u młodych ludzi , nie zwraca uwagi na zdrowie . gdybym znał odpowiedź na to pytanie , powiedziałbym ci . zarządzają uczelnią mają na względzie zarabianie pieniędzy . proszę o kontakt w razie jakichkolwiek wątpliwości lub gdybym mógł służyć dodatkowymi informacjami . według dzisiejszych gazet , premier zrezygnował z wizyty w usa . decyzja została odłożona na później , co ucieszyło nas wszystkich . skoro skończyłeś już swoją pracę , możesz wracać do domu . on nie jest już tak wesołym człowiekiem jak kiedyś . achilles , z wyjątkiem pięty , był niepodatny na zranienie . ledwo dyszała po wejściu na wzgórze i zejściu z niego . poza powieściami i poezją , ona pisze również eseje . istnieje zagrożenie , że taki wypadek wydarzy się ponownie . tak czy inaczej , nie zgadzam się z twoim poglądem . żal mi cię , że nie możesz wyjść na dwór w tak piękną pogodę . dziewczyna miała na głowie duży , czerwony kapelusz . boris miał trudności z odróżnieniem dobrego wina od kiepskiego , szczególnie po kilku szklaneczkach . następnym razem sprawdzę , potem jeszcze raz , i jeszcze . pewien wielbiciel zapytał kiedyś krzysztofa kolumba , w jaki sposób zdobył fundusze na wszystkie swoje zadziwiające podróże . kolumb zabrał go w ciemną uliczkę , wyjął pistolet i odpowiedział : „właśnie tak” . z powodu brzydkiej pogody zrezygnowałem ze zwiedzania miasta . zrobiło mi się niedobrze w samolocie , miałem mdłości . od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć . inkowie , choć zbudowali wielką cywilizację , nie znali pisma . skąd pomysł , że moim ulubionym kolorem jest zielony ? słonie są obecnie największymi zwierzętami lądowymi . ta ceremonia była przekazywana z pokolenia na pokolenie . boli mnie głowy , więc chciałbym wziąć dziś wolne . zapomniał części wystąpienia i musiał przez jakiś czas improwizować . droga do raju jest otwarta tylko poprzez wiarę w krzyż jezusa chrystusa . niektóre rzeczy są jeszcze wstrętniejsze , kiedy się je umyje . liczba studentów , którzy spóźnili się na zajęcia , była mniejsza , niż się spodziewałem . myślę , że w ciągu 10 lat dużo się na ten temat nauczyłem .
pol	 oczyszczanie elektrowni fukushima daiichi może potrwać lata , jeśli nie dziesiątki lat . w jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza . przed powrotem do japonii byłem cały czas w bostonie . trzeba przedyskutować ten problem jak najszybciej . powiedziała , że przyczyną jej porażki była choroba . wszystkie posady steve'a były albo marnie płatne , albo nudne , albo jedno i drugie . zdziwiłem się , widząc , że palisz . wcześniej nie paliłeś . kobiety po kilku słowach tracą nim zainteresowanie . w mgnieniu oka zniknęła kluska wielkości piłki tenisowej . chociaż zawsze dobrze pracuje , wciąż klepie biedę . przepraszam , że tyle czasu do ciebie nie pisałem . spotykanie ludzi na szlaku to przyjemność wędrowca . kiedyś często grywałem z nim w tenisa w niedziele . jak pan sądzi , jaka idea wywarła największy wpływ na średniowiecznych anglików ? bob zapomniał biletu miesięcznego , dlatego spóźnił się do szkoły . pewnego razu we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec . trzeba mu oddać , że przy ograniczonych zasobach ludzkich i kapitałowych zrobił najwięcej jak mógł . choćby nie wiem jak był bogaty , nigdy nie jest zadowolony . pamiętam , żeśmy się z nim o to zażarcie spierali . chwyciła mnie za ramię i powstrzymała przed pójściem do domu . mylić się jest rzeczą ludzką . a jeszcze bardziej ludzką - winić innych za nasze błędy . mój wuj , który mieszka w osace , wczoraj przyjechał nas odwiedzić . jeśli nie dogadam się z anglikami , to to nie ma sensu . leo , czy mógłbyś przyjść jutro w zastępstwie chrisa ? ciężko jest przekonać ludzi , by zmienili styl życia . w dzisiejszej gazecie nie piszą o niczym istotnym . jest wyjątkowo skąpy , jeśli chodzi o jego pieniądze . zanim położysz się spać w hotelu , sprawdź , gdzie są wyjścia ewakuacyjne . dziś w szkole mieliśmy maraton , więc jestem bardzo zmęczony . szef wywiesił informację o specjalnych dniach wolnych . on i tak tego nie zrobi , choćbyś nie wiem co mówił . jeśli się rozpogodzi , pójdziemy na spacer do lasu . tepco nie jest w stanie powstrzymać wypływu wody zanieczyszczonej substancjami radioaktywnymi . w czasie wielkiego trzęsienia ziemi w tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37 , 9 metra . wyniki tego badania zostaną ogłoszone w najbliższym czasie . „może do mnie wpadniesz ? ” „mogę ? ” „moi rodzice pracują , więc będą późno . ” łatwo zapominamy , że ruch fizyczny to klucz do zdrowia . mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją . ważne jest , by skonsultować się w tej sprawie z nauczycielem . nie wiem , czy trzeba skręcić w prawo , czy w lewo . kiedy się spostrzegłem , że opuściłem najważniejszą część mojego wystąpienia , było już za późno . scott najpierw zamienił zegarek na książkę , a potem książkę na pieniądze . byliśmy zawiedzeni , usłyszawszy , że ona za niego wyszła . kolory morza i nieba płynnie przechodzą w siebie nawzajem . już lepiej iść piechotą niż czekać na następny autobus . przez ten hałas nie mogłem się skoncentrować na lekturze . zastanówmy się nad tym , co najgorszego może się przydarzyć . brokerzy zarobili masę pieniędzy na wysokim kursie jena .
pol	 tu jest podsumowanie tego , o czym chcielibyśmy podyskutować na spotkaniu w san francisco . zadziwiające , że irańczycy , którym islam narzucili arabowie drogą wojskowego podboju , stali się najzagorzalszymi jego wyznawcami - posunęli się wręcz do prześladowania wyznawców zoroastryzmu , choć była to religia ich ojców . coś w rodzaju syndromu sztokholmskiego w skali całego narodu . zrobiła kluseczki z krewetkami , dodała twardziaki z pieprzem syczuańskim . kiedyś myślała , że nigdy już nie zechce znowu zamieszkać w tym mieście , ale ostatnio zmieniła zdanie . moja mama pracowała na stacji japońskich kolei państwowych między 1971 a 1987 rokiem . straszne , ona zupełnie nie ma świadomości , że jest kobietą . choćbym nie wiem , jak próbował , nie dopłynę do tamtej skały . kiedy odnalazłem swoją tożsamość , życie nabrało sensu . powiedział , że nie wchodził do pokoju , co było nieprawdą . bułgaria jest jedynym krajem w europie , gdzie były monarcha został wybrany premierem . ciężko jest znaleźć stałe , dożywotnie zatrudnienie z wysoką pensją . naszym podstawowym problemem jest brak know - how . charles zawsze idzie po linii najmniejszego oporu . coraz więcej osób ostatnio woli życie na wsi niż w mieście . pozbawić się przyszłego zysku w imię zysku natychmiastowego . pokaż mi , jak to się , robi , żeby przy zmniejszaniu okna nie sypał się layout . mój przyjaciel , pan ichiro fukuoka , chciałby się z panem spotkać .  " czym mogę służyć ? " " dziękuję , tylko się rozglądam . " umówili się na kolejne spotkanie następnego ranka . nie zawsze da się łatwo odróżnić japończyka od chińczyka . dobra , pożyczę ci te pieniądze , ale pamiętaj , to ostatni raz . ten chłopak nie był w stanie dostosować się do przepisów szkolnych . pora deszczowa powinna rozpocząć się od przyszłego tygodnia . w roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów hiszpanii . sądząc po wyglądzie nieba , po południu może popadać . ku memu zdziwieniu , we wsi nie było żywego ducha . żałuję , że zakochałem się we takiej dziewczynie jak ona . nikt nie może wejśc czy nawet zbliżać się do tego pokoju . po jednym spojrzeniu zrozumiał , że jego córka płacze . proszę samodzielnie poszukać tego wyrazu w słowniku . ten piosenkarz jest popularny wśród szerokiej publiczności . jednak w tokio nie ma spokoju - powietrze jest podłe i za dużo ludzi . wszyscy uważają go za najlepszego lekarza w mieście . codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez edisona . przez niemal rok nie pił , ale przy okazji sylwestra złamał zakaz i wrócił do picia . przy aplikowaniu do amerykańskich uniwersytetów , wynik toefl jest tylko jednym z elementów . ten kamień był tak ciężki , że nie zdołałem go podnieść . żałował , że zdradził kraj , sprzedając go wrogowi . kiedy usłyszał tę wiadomość , podskoczył na krześle . po jakiemu on mówi : po angielsku , francusku czy niemiecku ? ta książka powstawała w pośpiechu , stąd wiele błędów . w celu podniesienia jakości obsługi , państwa rozmowa może być monitorowana .
pol	 nauki ścisłe są nomotetyczne , a humanistyczne - idiograficzne . niemożliwe , by wyszli z domu . przecież światło się pali . te dowody nie pozostawiają wątpliwości - to nie może być oryginalny obraz picassa . na szczęście , mam kogoś , z kim mogę pogadać - ciebie . poniósł porażkę w interesach , a co gorsza , żona mu się rozchorowała . ku memu zdziwieniu , mówiła po angielsku bardzo dobrze . wszystkie inne dzieci w szkole miały bogatych rodziców , więc czuł się jak ryba wyjęta z wody . nie należy za bardzo polegać na wyglądzie zewnętrznym . wyglądało na to , że martwi się o swoje wyniki w nauce . kiedy mamy zdrowie , często zapominamy o jego wartości . możesz tu zostać , pod warunkiem że będziesz cicho . żeby zrozumieć sztukę , niepotrzebne jest żadne zaplecze kulturowe . on będzie zadowolony tylko wtedy , kiedy ja zrobię to sam . niezależnie , czy ci się to podoba , czy nie , musisz to zrobić natychmiast . siedziała w cieniu , umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem . nie widziałem go rano , pewnie już wyszedł na zebranie . ponieważ nie mogli się dogadać , postanowili na razie zostawić ten problem . roger , to , co mówisz , ma sens i ja się z tobą zgadzam . jeśli jedziesz samochodem po nocy , musisz uważać na pijanych kierowców . przestań owijać w bawełnę i mów , czemu jesteś taki zły . jennifer jest bardzo zawiedziona odwołaniem koncertu . bardzo chciała na niego iść . moja rodzina przywitała mojego nowego chłopaka z otwartymi rękami . carl , ze swoją ognistorudą czupryną , naprawdę wyróżnia się w tłumie . w awaryjnej sytuacji ważne jest zachowanie zimnej krwi . cena wynajmu tego pokoju to 50 dolarów na tydzień . gdyby jeszcze trochę wytrzymała , dopięłaby swego . nie pamiętam , jak wygląda timothy , ale na pewno znam go z widzenia . nie powinieneś był tak szybko rozgłaszać , że jestem w ciąży . chciałam wszystkich zaskoczyć . dobrze ci tak , że nie zdałeś egzaminu . w ogóle się do niego nie uczyłeś . nie trać czasu na przekonywanie freda . on nigdy nie zmieni zdania . z drugiego końca pokoju wypowiedziała bezgłośnie " kocham cię " . wsiadłem na rower i rzuciłem się w pościg za złodziejem . kiedy mnie zapytano , czym właściwie jest przywilej , miałem trudności z odpowiedzią . pociąg był tak zatłoczony , że musiałem stać całą drogę . kochanie , musimy iść do sklepu . brakuje nam mleka . tych bliźniaków trudno odróżnić , tacy są podobni . william jest świetnie zorganizowany . zawsze wszystko ma pod kontrolą . wczoraj studenci skończyli rozdział pierwszy , więc teraz przechodzą do drugiego . w czasie złej pogody wspinaczka jest niebezpieczna . często bywa tak , że to , co na początku wydaje się proste , potem okazuje się trudne . ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków . goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie . zanim wyjdziesz , upewnij się , że wszystkie światła są wyłączone . kiedy została zakonnicą , przyjęła imię " siostra teresa " . przed wielu laty diagnoza gruźlicy równała się wyrokowi śmierci . wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon .
pol	 ten melon jest pusty w środku . dlatego był taki tani . kiedy wywołam czyjeś nazwisko , proszę podnieść rękę . bezpieczniej jest stwierdzić , że niektórzy mężczyźni i niektóre kobiety są szybcy w rachunkach . john jest przekonany , że świeże powietrze to dobra rzecz . jeśli zostaniesz projektantem , dobrze wykorzystasz swoje zdolności . w każdym razie , musimy skończyć ten rozdział , zanim zaczniemy następny . co pan sobie życzy na deser : lody czy świeże owoce ? royal shakespeare company w przyszłym tygodniu wystawia „kupca weneckiego” . w tej majestatycznej świątyni odbyła się ceremonia sakralna . ku naszemu rozczarowaniu , nasza drużyna przegrała . a nie sądzisz , że to , co mówisz , to stawianie spraw na głowie ? jeśli produkujecie państwo inne wyroby , również poproszę o informacje . kiedy przeczytasz tę książkę , odłóż ją na poprzednie miejsce . wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień . bardzo przyjemnie jest rozśmieszać słuchaczy w czasie wystąpienia . przed tym wieczorem nigdy nie było między nimi kwasów . nagle stwierdziłem , że ten człowiek usiłuje mnie naciągnąć na pieniądze . w sumie okazuje się , że nie ma nikogo , kto by chciał pierwszy o tym powiedzieć . i co teraz ? masa nieskutecznych programów oświatowych obniżyła notowania prezydenta wśród zwolenników dyscypliny fiskalnej . ta szkoła nieefektywnie wykorzystuje fundusze na pracownię komputerową . nieskutecznie próbowałem ponownie ją do siebie przekonać . na szczęście terapia była tylko nieskuteczna , a nie szkodliwa . wszyscy z zapartym tchem obserwowali , kto wygra wybory prezydenckie . mimo przeczytania pięciu poradników , siergiej wciąż był kompletnie nieskuteczny w zarządzaniu . jestem zupełnie zdrowy , nie łapię nawet przeziębień . zarządzanie pamięcią przez ten program jest tak nieefektywne , że zrobił wręcz rewolucję w ram - ie ! dzięki temu pozbędziesz się nieprzyjemnych zapachów ze śniadania i oczyścisz powietrze . usiłowanie pobicia rekordu jakiegoś dzieciaka to nie jest efektywny sposób spędzania czasu . nie mam pojęcia co robić , jeśli ona się nie pojawi . dosłownie cały statek nowych komputerów został wycofany z powodu nieefektywnego użycia energii . on ma wielkie możliwości , ale praktycznych zdolności żadnych . ten projekt jest zbyt nieefektywny jak na prototyp . kiedy ktoś podejmuje temat polityki , on zawsze potem musi przemyśleć swoje poglądy na wszystko . rząd rozważa zmianę stanowiska w kwestii eksportu broni . nie jest mniej piękna niż jakakolwiek inna kobieta , jaką znałem . współczesna japonia jest na prostej drodze do samounicestwienia , prawda ? tylko ty możesz to zrobić , ale nie zrobisz tego sam . problem , który można rozwiązać przy pomocy pieniędzy to nie problem . problem w tym , że jestem biedny . niebezpiecznie jest esemesować w trakcie prowadzenia samochodu . byłem niespokojny w obawie , że spóźnię się na ostatni pociąg . w ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 mld euro . poza dwoma - trzema drobnymi błędami , twoje wypracowanie było doskonałe .
pol	 wypruwał sobie żyły w robocie , aż w końcu zachorował . ten ubogi młody człowiek w końcu został wielkim artystą . ponieważ padało , catherine siedziała cały czas w domu . był piekielnie wkurzony , nie mógł wykrztusić słowa . spotkałem już kiedyś tę dziewczynę , więc od razu ją rozpoznałem . nie powinniśmy dawać dzieciom zbyt słodkich rzeczy . słyszałem , że ksiądz - gej został biskupem , ale okazało się to nieprawdą . czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny . kiedy płynęliśmy przez kanał la manche , morze było wzburzone . to jest dom , gdzie się urodził i wychował mój ojciec . ten chłopak w zeszły weekend zbił szybę piłką do baseballa . musieliśmy sobie pomagać , co zacieśniło więzy między mną a moją siostrą . to urządzenie bardzo się przyda w naszych badaniach . w nocy złodzieje włamali mi się do mieszkania i ukradli futro mojej żony . powinniśmy podjąć działania póki nie jest za późno . dopiero wczoraj john powiedział mi o swoich planach wyjazdu do europy . wyglądasz , jakby cię to nic a nic nie obchodziło . nie mogę wytrzymać odgłosu skrzypienia kredy po tablicy . uczniowie wchłonęli wiedzę przekazaną im przez nauczyciela . tom jest bardzo inteligentny i wyróżnia się na lekcjach . lekarze już myśleli , że umarł , a tymczasem on żyje do dziś , jest zdrów i cały , pracuje i ma rodzinę . nie mam ochoty wcześnie wstawać i ciężko pracować . jeśli w czasie rozmowy po japońsku się aktywnie nie potakuje , rozmówca pomyśli sobie , że go nie słuchamy . dziewczyna niestety nie ma prawie nic do jedzenia . nadal nie rozumię dobrze po węgiersku , ale chodzi mi się nieźle . jeszcze piszę słabo po japońsku , bo to jest trudnym językiem na pisania . mam nadzieję , że nigdy w życiu się spotkasz z mną . nie znam , dlaczego się uczysz języka szwedzkiego . umiem rozmawiać po portugalsku bez trudu , ponieważ to mój ojczysty język . nie chcę jeść kiełbasy na obiad , gdyż wolę mięso z kartoflami . jestem nauczycielem językach obcych z zawodu i też pracuję jako tłumacz . w wolnych chwilach podoba mi się spotykać się z przyjaciółmi . teraz wiosna przyszła po długiej zimie i jest przyjemnie . to musi być cudowne mieszkać w kraju , w którym zawsze jest gorąco . chętnie przyjadę na urlop do brazylii i odwiedzę znajome . wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września . świetnie by było gdybyś też kiedyś odwiedził twoje przyjaciele w polsce . on bardzo chciałby zwiedzać polskę , z powodu jego zainteresowania językiem polskim oraz polskimi ludźmi . interesuję się i mam wiele do czynienia z kulturą , życiem i sprawami bieżącymi polski . kiedy widziałem w telewizji wiadomość o tragicznej śmierci w katastrofie lotniczej polskiego prezydenta lecha kaczyńskiego , z trudem mogłem na to patrzeć . moje duże zainteresowanie językami obcymi mnie skłonilo by uczyć się polskiego sam w domu . poznałem na uniwersytecie w brazylii piękne polki , i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku . jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić .
