ell	 η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία . αυτή είναι κόρη μου . αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες . η αγελάδα δίνει γάλα . αυτός πηγαίνει στο σχολείο . είμαστα παντρεμένοι τριάντα χρόνια . είναι σήμερα ήδη σάββατο ; το τέξας συνορεύει με το μεξικό . άνθρωπος ανθρώπω λύκος . σκέπτομαι ότι αυτός έχει δίκαιο . με τι ασχολιόσουν ; τι να κάνω ; ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα . γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί ; τον είδα μόνο μια φορά . μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν . τι κάνετε την κυριακή ; θα σε βοηθήσω , αν αυτό θα είναι δυνατό . τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα . όλα είναι έτοιμα . μη βιάζεσαι να παντρευτείς . η νότια αφρική είναι μακρυά . αυτή η λέξη είναι ακόμα σε χρήση . ο τομ γνωρίζει για τι πράγμα μιλάει . τι στα κομμάτια είναι αυτό ; ο τομ χθες δεν έφαγε τίποτε . κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην ιαπωνία . με πεθύμησες ; η στέγη στάζει . αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν . είμαστε ευτυχισμένοι . θα πρέπει να με πιστέψεις . ποιός τρώει το γλυκό ; ναι , αλλά αυτή μόλις έφυγε . εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα . οι ρουμάνοι από την τανσιλβανία μιλάνε πολύ αργά .
ell	 για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο . τι έκανες ; είμαι δεκαεννέα χρονών . έχω διάρροια . αναπνέει αυτός ; υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο . πόσα καλάθια έχει αυτός ; θέλω ένα παγωτό . το μωρό κοιμάται . μην κάνετε θόρυβο . πόσα αυτοκίνητα έχει ο αλέξ ; πού είναι η ελληνική πρεσβεία ; μιλάτε κλινγκονικά ; θα πάω στο κιότο . πάω στον κινηματογράφο . ο κήπος είναι πίσω από το σπίτι . η σελήνη είναι πίσω από τα σύννεφα . ο κήπος είναι μπροστά από το σπίτι . το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ . αυτός είναι μπροστά από την πόρτα . αυτό είναι μπροστά από το μνημείο . η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο . το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο . το κρεβάτι του είναι δίπλα στον τοίχο . το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο . το σπίτι μου είναι δίπλα στο μεγάλο δέντρο . το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο . το χρώμα του είναι κόκκινο . σπουδάζω ιστορία της ιαπωνίας . αγαπώ πολύ την αδερφή της . η υγεία σημαίνει το παν για μένα . είναι καλά που ήρθες νωρίς . ένα λεπτό . αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό . απαγορεύεται η στάθμευση .
ell	 αγόρασα ένας κάκτος . ο χρόνος μας είναι περιορισμένος . βλέπω το αγόρι . πού είναι το σχολείο σου ; αυτός είπε « ναι » . έχετε κόπια ; είμαι στην παραλία . δε μένω στη φινλανδία . είμαστε από τη ρωσία . το γάλα είναι στο ψυγείο . δεν είμαι ο εχθρός σου . λατρεύω την πόλη μου . πού είναι ο γιός μου ; όχι , αυτό είναι όλο . το πρωί πηγαίνω στο σχολείο στις οκτώ . γιατί σε μισώ . επειδή σε μισώ . διότι σε μισώ . αυτός είναι ο ήρωας μου . στην υγεια μας πηγαίνω στο σχολείο το σάββατο . είναι η μητέρα σου στο σπίτι ; το βιβλίο είναι πάνω στο τραπέζι . αυτός είναι ο υπολογιστής μου . ο ουρανός ήταν κόκκινος . η μητέρα μου έκοψε την τούρτα . ο εμπεδοκλής ήταν ένας έλληνας φιλόσοφος . παρακαλώ , πείτα μου , πότε αυτό θα αποφασιστεί . νομίζω ότι είμαι απλά κουρασμένος . η βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο . αυτός δεν πιστεύει στο θεό . αυτοί έφαγαν χαβιάρι . ιδού τα κλειδιά σας . τι περιλαμβάνει το πρωινό ; παρακαλώ μη τρέχετε μέσα στην τάξη . ήμουν απασχολημένος αυτή την εβδομάδα . δόξα τω θεω είμαι άθεος . αυτός έχει οικονομικά προβλήματα .
ell	 το λεξικό πάνω στο τραπέζι μου ανήκει . βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι . μη βάζεις βιβλία πάνω στο τραπέζι . αυτός κάθεται στο τραπέζι . κάτω από το τραπέζι είναι μία γάτα . έχετε ένα τραπέζι για πέντε άτομα ; νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο . μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας ; βάλτε τον πάνω στο τραπέζι αυτοί κάθονται στο τραπέζι . κάθεται μια γάτα πάνω στο τραπέζι ; εδώ είναι ένα μπουκάλι κρασί πάνω στο τραπέζι . ένα μπουκάλι κρασί είναι εδώ πάνω στο τραπέζι . εδώ πάνω στο τραπέζι είναι ένα μπουκάλι κρασί . δίπλα στο τραπέζι ήταν μόνο μία καρέκλα . έχω ένα τραπέζι από ξύλο . καθόμαστε στο τραπέζι . παρακαλώ βάλτε το τραπέζι στον τοίχο . παρακαλώ βάλε το τραπέζι στον τοίχο . ο τομ κρύβεται κάτω από το τραπέζι . το έχω αφήσει πάνω στο τραπέζι . σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι ; τα χρήματα βρίσκονται πάνω στο τραπέζι . βάλτο πάνω στο τραπέζι . μην το βάζεις πάνω στο τραπέζι μου ! αυτό το τραπέζι είναι βαρύ . έχεις ένα τραπέζι ; έχω ένα τραπέζι . γιατί κρύβεται αυτός κάτω από το τραπέζι ; αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι .
ell	 το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω . η δουλειά μου είναι το χόμπι μου . το χόμπι μου είναι το ενυδρείο μου . μαθαίνω γλώσσες σαν χόμπι . το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες . είναι μάταιο . ποιός είναι μεγαλύτερος , ο 'ηλιος ή η γη ; ο ήλιος είναι το φωτεινότερο άστρο . ο ήλιος λάμπει τη μέρα . αγαπώ τον ήλιο . ο ήλιος λάμπει . η γη είναι μικρότερη από τον ηλιο . στις γάτες αρέσει να παίζουν στον ήλιο . οι γονείς παίζουν με τα παιδιά τους ένα παιχνίδι . οι γονείς παίζουν ένα παιχνίδι με τα παιδιά τους . δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι . αυτή κρατά μία γάτα . η γάτα είναι άσπρη . καλημέρα , τι θα θέλατε ; ποιός είναι αυτός ; ποιός είναι αυτός παρακαλώ ; γιατί ήρθες εδώ ; μην ξανάρθεις εδώ ποτέ ! έλα γρήγορα εδώ . έλα σύντομα εδώ . μέχρις εδώ και τίποτα παραπάνω ! τι σε οδήγησε εδώ ; ήμουν ζηλιάρης . ο τομ δεν ήταν ζηλιάρης . κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό . ότι είναι καλό για σένα , είναι καλό για μένα . η μητέρα μου δε μιλά καλά αγγλικά . το μαύρο σου πηγαίνει . θέλω ένα καλό λεξικό . τη γνωρίζω καλά . η μητέρα μου μαγειρεύει καλά .
ell	 μου είπε πως με αγαπούσε . ο τομ μου είπε , πως η μαίρη είναι ο τύπος του . δε ξέρεις τι μου είπε . ο τομ μου το είπε . λυπάμαι . παίρνω πίσω αυτό που είπα . μπορείς να με ακούσεις ; μπορώ να κάνω κάτι άλλο για σένα ; τώρα ξέρω τι ψάχνει . η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή . ο τομ σε περιμένει στην είσοδο . ο τομ σας περιμένει στην είσοδο . είμαι σύμφωνος με την πρόταση . είσαι υπέρ της πρότασης ; είστε υπέρ της πρότασης ; η πρότασή σας είναι λίγο ακραία . λοιπόν , έχω να κάνω μία πρόταση . η πρότασή σου δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος . η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος . αυτή είναι καλή πρόταση . θες να έρθεις μαζί ; θα συναντηθούμε την κυριακή . θα συναντηθούμε εδώ αύριο . θα συναντηθούμε στο σταθμό στις 9 η ώρα . θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο . θα συναντηθούμε στις 15 : 00 . θα συναντηθούμε μαζί του σήμερα το βράδυ . θα συναντηθούμε στο θέατρο . που θα συναντηθούμε ; που και πότε θα συναντηθούμε ; ας συναντηθούμε την κυριακή ! να συναντηθούμε στη βιβλιοθήκη ; στόχος μου ειναι να μάθω την γλώσσα σου .
ell	 στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος . σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση . υπάρχει κανένα μακ ντόναλντς εδώ κοντά ; στις ηνωμένες πολιτείες υπάρχουν 50 πολιτείες . δεν υπάρχει τρίτη ευκαιρία . υπάρχει κοντά κανένα τηλέφωνο ; υπάρχει εδώ κανένα τηλέφωνο ; υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα ; χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή ! άρχισε να αισθάνεται άσχημα . σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο . να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας . να αισθάνεσαι σαν στο σπίτι σου ! εδώ να αισθάνεσθε σαν στο σπίτι σας . την αγαπάει και τον αγαπάει κι αυτή . όποιος με αγαπάει , αγαπάει και το σκύλο μου . δεν αγαπάει κανέναν και δεν την αγαπάει κανένας . την αγαπά . τον αγαπά και εκείνη . η μητέρα μου αγαπά τη μουσική . ποιός δεν την αγαπάει ; αγαπάει τον τομ περισσότερο από εμένα . αγαπάει τα παιδιά . έχω ένα φίλο που με αγαπάει . αγαπάει τον τομ περισσότερο από όσο εγώ . αναρωτιέμαι αν με αγαπάει . αγαπάει τις γάτες . η αδελφή μου αγαπάει τα παιδιά . δεν μας αγαπάει . αυτός ο άντρας αγαπάει την αδελφή μου . σε αγαπάω περισσότερο από όσο σε αγαπάει εκείνος .
ell	 το να κερδίζει χρήματα είναι η θρησκεία του . πρέπει να κερδίζω μόνος μου το ψωμί μου . κερδίζω τα διπλάσια από εσένα . επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας . μιά χαμένη ευκαιρία δεν ξανάρχεται ποτέ . πηγαίνω μέσα στο σπίτι . πάμε μέσα ! μη χώνεις τη μύτη σου μέσα σε όλα ! ἓν οἶδα ὅτι ουδὲν οἶδα . δε μπορείς να μπεις μέσα ! δε μπορείτε να μπείτε μέσα ! ελάτε παρακαλώ . έλα . ελάτε ! κατάγομαι από την αγγλία . είμαι από την αγγλία . κατάγομαι από την ιαπωνία . κατάγομαι από τη νορβηγία . κατάγονται από τη σουηδία . κατάγεσαι από τη σουηδία . κατάγομαι από το τόκιο της ιαπωνίας . κατάγομαι από το κιότο . κατάγομαι από τον καναδά . κατάγομαι από τη γαλλία . από ποιά χώρα κατάγεσαι ; τότε έχουμε πρόβλημα . . . που είναι το πρόβλημα ; ποιός δεν γνωρίζει αυτό το πρόβλημα ; το πρόβλημα λύθηκε από μόνο του . αυτό είναι όντως ένα πρόβλημα . μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα . πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα . αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο . το πρόβλημα είναι πως δεν έχουμε αρκετά χρήματα . το πρόβλημα είναι πως δεν έχει χρήματα .
ell	 η κοινωνία εξελίσσεται . ναί , το θέλουμε . θέλω να μου τα πεις όλα . δεν πιστεύω λέξη απ' αυτά . δεν πιστεύω απ' αυτά λέξη . δε μπορείς να πιστέψεις λέξη από αυτά . θα ήθελα ένα μονόκλινο με ντουζ . θα θέλατε ένα μονόκλινο ; θα ήθελα ένα μονόκλινο με πρωινό . μονόκλινο με μπάνιο παρακαλώ . μονόκλινο με μπάνιο , σωστά ; τώρα είναι έξι και τέταρτο . είναι δύο παρά τέταρτο . που μπορώ να αγοράσω ένα χάρτη της πόλης ; έχετε ένα χάρτη της πόλης ; είδα από πολύ μακριά ένα σπίτι . ο τζιμ έχει φαρδείς ώμους . πόσο φαρδύ είναι ; το ποτάμι είναι φαρδύ . δε μπορώ να φάω άλλο , χόρτασα . ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα . παρακαλώ φωνάξτε μου ένα γιατρό ! παρακαλώ φωνάξτε ένα γιατρό ! θα φωνάξω αμέσως ένα γιατρό . το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας . ο χαρακτήρας μας επηρεάζεται από το περιβάλλον . είμαστε υπό την επιρροή του περιβάλλοντός μας . τώρα είναι ώρα για δράση . πρέπει να ενεργήσουμε γρήγορα . πρέπει να δράσουμε άμεσα . είναι τέτοιος , που δε σέβεται τίποτα . θα αναλάβει την ευθύνη . ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σου !
ell	 πληρώνω τοις μετρητοίς . είναι χοντρός σαν αρκούδα . τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς . πλήρωσε τοις μετρητοίς . ο τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά . η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα . αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας . αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες . το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες . ο τομ είναι ένας καλός πελάτης . ο πελάτης δεν ήρθε . ο τζον μιλάει με τον πελάτη του στο τηλέφωνο . έχει ο πελάτης πάντα δίκιο ; αυτά τα παιδιά είναι δυνητικοί πελάτες . ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά . του αρέσω ; του αρέσω και μου αρέσει . του αρέσουν όλα τα ζώα εκτός από τα άλογα . η θεία μου έχει τρία παιδιά . η θεία μου φαίνεται νέα . η θεία μου μου έστειλε ένα δώρο γενεθλίων . μιά μέρα επισκέφτηκα τη θεία μου . έχω μία θεία η οποία ζει στο λος άντζελες . έμενε στης θείας του . οι κυρίες είναι θείες μου . μένει στης θείας της . ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη γαλλία . μένει στης θείας του . αυτή η κυρία είναι η θεία μου . η θεία μου είναι μεγαλύτερη από τη μητέρα μου .
ell	 έχω δύο γάτες . το ψωμί είναι φρέσκο . πού είναι η κουβέρτα ; οι καρέκλες είναι κάτω από το δέντρο . το σπίτι είναι μικρό . πεθαίνω της πείνας ! το δέντρο είναι πράσινο . θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία . νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος . είμαστε σε μιά βιβλιοθήκη . τι έκανες σήμερα ; έγραφα γράμματα όλη τη μέρα . μου αρέσει να διαβάζω βιβλία . είμαι ο ευτυχέστερος άνθρωπος στη γη ! υπάρχουν πολλά έπιπλα στο δωμάτιο . ο αδελφός σου είναι πολύ θυμωμένος . τηλεφώνησέ μου αύριο το πρωί στο γραφείο . πρέπει να ξεκινήσετε σύντομα . ξέρω το ποίημα απ' έξω . πουτάνας γιέ ! έχετε δει πράγματι το ατύχημα ; επαφίεται σε σένα να τελειώσεις τη δουλειά . και λοιπόν ; ούτε το ένα ούτε το άλλο . μην κλαις . εγώ σε αγαπώ . κάποιες πολύτιμες πέτρες μοιάζουν πολύ με χρυσό . έχει μείνει καθόλου αλάτι ; είμαι εξυπνότερη από σας . είμαι εξυπνότερη από σένα . η αγαπημένη μου πίτσα είναι η πίτσα χαβάη . την κοπάνησε για τα καλά . 'ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα . θα έρθεις μαζί μου στο μαγαζί ; η κυριακή είναι η μέρα που είναι ελεύθερος .
ell	 είναι στη δουλειά , έτσι δεν είναι ; τα παιδιά έχουν πάει ήδη στο σχολείο . παίζω τένις από καιρό σε καιρό . έχει πολλές πρωτότυπες ιδέες . θα μου 'ρθει κάποια ιδέα . πριν μερικά λεπτά μου ήρθε μιά καλή ιδέα . έχεις καλές ιδέες . έχετε καλές ιδέες . ο τομ έχει πολλές καλές ιδέες . θα σου 'ρθει καμιά ιδέα . θα μου 'ρθει καμιά ιδέα . το φαντάζεσαι μόνο . η εικόνα κρέμεται στον τοίχο . αυτή είναι μιά εικόνα της οικογένειάς μου . η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία . αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες . ζωγράφισα ένα πίνακα για σένα . ποιός ζωγράφισε αυτούς τους πίνακες ; σου έδειξε την εικόνα ; μιά εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις . πέθανε για να μπορούμε να ζούμε εμείς . έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς . δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου . είμαι ολομόναχος στο εξωτερικό . έμεινε άναυδος από τον τρόμο . μόλις έφαγα , γι' αυτό δε πεινάω . έχω περάσει τις εξετάσεις , το ίδιο και ο τομ . θα γυρίσω πίσω την ερχόμενη εβδομάδα . έμαθα στην εφημερίδα για το ατύχημα . το πληροφορήθηκα από εσάς . έμαθα πολλά για τον τομ από τη μαρία .
ell	 τι κάνει ο γιός σου στη γερμανία ; πού είναι οι τουαλέτες , παρακαλώ ; τι είναι ο πληθυσμός της γαλλίας ; αυτό το μήλο είναι ξυνό . ο καφές είναι πικρός . θα κλάψω στο δωμάτιο μου . αυτός είναι στο τηλέφωνο τώρα . μάλιστα . αγόρασα ένα σπίτι . δεν είμαι καθολικός . δεν είμαι καθολική . το μήλο είναι πάνω στο τραπέζι . ο πατέρας μου είναι πλούσιος . η γάτα έφαγε το ποντίκι . είμαι αστρονόμος . οδηγάω το αυτοκίνητο . χρειαζόμαστε μεγαλύτερο πληθωρισμό ; πότε θα πάμε σπίτι ; πέρασα μιά λευκή νύχτα . έριξε μιά ματιά στο κορίτσι . πάχυνε από την τελευταία φορά που τον είδα . είναι πολύ σκούρο . γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές . στην κολομβία μιλούν ισπανικά . ήρθε στο τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών . θα αφήσει σύντομα τη γονεϊκή στέγη . είναι αυτός ο σταθμός ; ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου . υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του . μπορεί να διαβάσει και να γράψει . ποιος είσαι εσύ ; χωρίς μουσική , η ζωή θα ήταν ένα λάθος . ό , τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς . οι θεοί μας είναι νεκροί . πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο ;
ell	 δεν περιμένω τίποτα από σένα . αναμένω τη βοήθειά σου . οι γονείς του περιμένουν πολλά από αυτόν . δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες . είναι αλήθεια ότι η γη είναι στρογγυλή . είναι αλήθεια ότι είναι ερωτευμένος μαζί της . είναι αλήθεια ότι αυτός έκλεψε το μαργαριτάρι . είναι αλήθεια ότι θα πας στο παρίσι ; έλαβα το γράμμα σου προχτές . εδώ είναι ένα γράμμα για σένα . λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν . θα γράψει ένα γράμμα . πρέπει να γράψω ένα γράμμα . πρέπει να απαντήσω στο γράμμα του . την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά . μπορείς να μου πεις γιατί ο τομ το κάνει αυτό ; βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες . είναι δύσκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα . μαθαίνω δύο ξένες γλώσσες . δεν είναι εύκολο να μάθεις μιά ξένη γλώσσα . ο άιζενχάουερ κράτησε την υπόσχεσή του . 'εχεις σκύλο ; πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου ! ανέκαθεν μου άρεσε να παίζω ποδόσφαιρο . δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γερμανικά . δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γαλλικά . δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα . δεν είμαι γιατρός αλλά δάσκαλος .
ell	 πηγαίνω στο σπίτι του φίλου μου . δώσε του χρόνο . μην του το δίνεις . δώσε τού το . μη νταραβερίζεσαι μαζί του . μην κάνεις παρέα μαζί του . δεν έχω πια χρήματα στο πορτοφόλι μου . δεν έχουμε πια χρήματα . και οι έλληνες τρώνε συχνά ψάρι . κατάγομαι από τη σιγκαπούρη . μην ξανάρθεις τόσο αργά στο σχολείο ! τα παιδιά έρχονται από το σχολείο . τα παιδιά έρχονται από το σχολείο στο σπίτι . μην έρχεσαι τόσο αργά στο σχολείο . πώς έρχεσαι στο σχολείο ; μην έρθεις αύριο αργά στο σχολείο . μένω στον πέμπτο όροφο . μένουν ένα όροφο κάτω από μένα . ήρθε κατά τις δύο η ώρα . θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα . σηκώθηκα κατά τις πέντε η ώρα . σηκώνομαι συνήθως κατά τις οκτώ η ώρα . θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα . τα πρωινά σηκώνομαι κατά τις οκτώ η ώρα . θα επιστρέψει κατά τις έξι η ώρα από το σχολείο . ελάτε εδώ κάτω ! θα είμαι πάλι σπίτι κατά το τέλος του μήνα . πηγαίνω σε ένα πάρκο για περίπατο . τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο . πηγαίνει συνήθως στο πάρκο με το σκύλο του . πήγα χτες στο πάρκο . υπάρχει στο πάρκο ζωολογικός κήπος ;
ell	 όσον αφορά εμένα , είμαι ικανοποιημένος . πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση . σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου . ξαφνικά έσβησαν όλα τα φώτα . πέθανε ξαφνικά . μπούχτισα να τρώω φαστ φουντ . μπουχτίσαμε την πολιτική διαφθορά . χόρτασα ήδη , ευχαριστώ πολύ . όχι , αρκετά . χόρτασα . μπούχτισα . μπούχτισα ! μπούχτισα να τρώω σε εστιατόρια . μπούχτισα να δουλεύω εδώ . μπούχτισα να τρώω στην καντίνα του σχολείου . μπούχτισα να βλέπω τηλεόραση . ευχαριστώ , χόρτασα ήδη . μπούχτισα με αυτόν τον καιρό . μπούχτισε να βλέπει τηλεόραση . γενικά το κλίμα στην ιαπωνία είναι ήπιο . γενικά οι ιάπωνες είναι επιμελείς . δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις . τα έδωσε όλα για να περάσει το τεστ . μελέτησε πολύ για να περάσει τις εξετάσεις . είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις . σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη γαλλία . έκλαιγε . ο τομ έχει δώδεκα αδέλφια . το κλειδί είναι πάνω στο τραπέζι . ένας άντρας σκοτώθηκε από κάστορα στη λευκορωσία . μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της . μοιράζεται ένα δωμάτιο με τον αδελφό του .
ell	 έχεις τον κωδικό πηγής ; έχετε τον κωδικό πηγής ; τι θα πιεις ; τι θα πιείτε ; διάβασες χθες ; διαβάσατε χθες ; αυτή μου έστειλε ένα γράμμα . έχεις ένα κινητό τηλέφωνο ; έχεις δύο λουλούδια . έχετε δύο λουλούδια . είναι ακόμα ζωντανός . είναι τεμπέλα . είναι τεμπέλης . είναι εθισμένος . είναι εθισμένη . είμαι εθισμένος . πού αγόρασες εκείνο ; θα είσαι ακόμη εδώ προσεχές έτος ; αυτή με συμβούλεψε να πάω εκεί . ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα . δουλεύουν παρασκηνιακά . η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι . μη γίνεσαι γέρος , γίνε σοφός ! εσύ ή εγώ θα εκλεγούμε . δεν είναι τόσο κακό όσο φαίνεται . φαίνεται πως το τρένο έχει καθυστέρηση . φαίνεται σα να σε μισεί . φαίνεται να βρέχει . φαίνεται πως έχασα τα κλειδιά μου . φαίνεται σα να γνώριζε την αλήθεια . ας ελπίσουμε πως θα πετύχει . ο πατέρας μου οδηγεί πολύ καλά . οδηγεί καλά μοτοσυκλέτα . άσε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ ! παρακαλώ σκέψου το . έχεις κανένα γαλλικό λεξικό ; θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο . είναι πολύ αργά . θα τα πούμε σπίτι . μην ανοίξετε το παράθυρο .
ell	 το μαχαίρι μου είναι κοφτερό . δεν είμαι τόσο γενναίος . δεν είμαι τόσο γενναία . είμαι έτοιμος να μιλήσω . είναι κόκκινο το μήλο ; σας παρακαλώ , πείτε μου τη γνώμη σας . η επιτυχία συνήθως απαιτεί σκληρή δουλειά . μπορούμε να δοκιμάσουμε . τι μελετά ένας σοβιετολόγος ; δεν κοιμάται . ο σκύλος γαυγίζει . είναι μια νεαρή φοιτήτρια . ας μιλήσουμε στα γαλλικά ! δεν την ξέρω . πρέπει να πάω στο σχολείο . είναι λίγο κρύο . τα κλειδιά είναι πάνω στο τραπέζι . η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα . αυτή είναι μια πένα . γεια σου , φίλη μου . τι κάνεις ; σας ευχαριστώ , φίλοι μου ! δεν είμαι και τόσο καλά . ποιό είναι το όνομά σου ; είχε συννεφιά χθες . αυτό το φρέσκο ωμό ψάρι είναι πεντανόστιμο . μου έδωσε μία καρτ ποστάλ . είμαι στην παπούα νέα γουινέα . αυτό είναι το σχόλιό μου . αυτό είναι ένα ψάρι . ο μαθητής σηκώσε το χέρι του . θα φάω το κρέας . τρώω το κρέας . έφαγα το κρέας . πήγα στο λονδίνο . δεν έχω αρκετά λεφτά να πληρώσω τα χρέη μου . μελετώ ελληνικά . η αιμιλία θέλει να μάθει ελληνικά . χθες εργάστηκα στο γραφείο μου .
ell	 εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα αγγλικά ! εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα ισπανικά ! εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα πορτογαλικά ! σε παρακαλώ , κάνε με αντ στο φέισμπουκ . εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e - mail . χάρηκα που σε γνώρισα . το μικρό μου όνομα είναι ριχάρδος . το λεωφορείο πηγαίνει στο σπίτι . θέλω να μάθω σουηδικά . είμαι μαθητής . είμαι μαθήτρια . είμαι σπουδαστής . είμαι σπουδάστρια . είμαι φοιτήτρια . η στοκχόλμη είναι η πρωτεύουσα της σουηδίας . είμαι μεγαλόψυχος . η ευρώπη είναι ήπειρος . ήμουν δάσκαλος . ήμουν δασκάλα . αυτό δεν είναι ένα μυστικό . μένω στην αθήνα . το δωμάτιο είναι πολύ βρόμικο ! θα έρθω . είμαι ευτυχισμένος . θα πάω . έγραψε ένα γράμμα . πήγα στο νοσοκομείο . πηγαίνω σχολείο κάθε πρωί . αγόρασα ένα smartphone για τη γυναίκα μου . δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία . καθένας έχει μια ζωή . κάθε χρώμα έχει ένα νόημα . πρέπει να πάω στο νοσοκομείο . τα γράμμα είναι γραμμένο από την κοπέλα . φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα . ένα τετράγωνο έχει τέσσερις γωνίες . το βιβλίο γράφτηκε από τον γιάννη .
ell	 τραγούδησα ένα τραγούδι . συνήθιζα να τρώω πίτσα . συνήθιζα να πάω σχολείο . καταλαβαίνω τουρκικά . δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο . δεν το θέλω , γιατί ήδη το έχω . θέλω να το έχω . αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό . αυτό το πράγμα είναι ζωντανό . το είπα στις φίλες μου . είστε γιαπωνέζος ; έβαλες κιλά . όλοι την αγαπούν . αυτή τον συμβούλεψε να πάρει το φάρμακο . καληνύχτα , δεσποινίς . καλησπέρα σας , κύριε . καλησπέρα σας , κυρία . ξέχασα το βιβλίο . είμαι μαζί σας . πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση ; έκλεισε τα μάτια του . έκλεισε τα μάτια της . ήταν ωραία . πού είναι το γραφείο απολεσθέντων ; δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό . ακούστε με ! σας παρακαλώ μην κάπνιζετε . μη φύγεις . μη θυμώνεις . κολυμπάω στον ωκεανό . πλένει το κεφάλι του . πλένει το κεφάλι της . θα τη συναντήσω αύριο . μην ξεχάσεις να του μιλήσεις αύριο . η ακτή της αγγλίας έχει πολλούς κόλπους . τι ώρα ανοίγει η τράπεζα ; ζω τη ζωή . από πού είστε ; πρέπει να διαβάσω . πρέπει να ζήσω . τραγουδάω . δεν τραγουδάω . με λένε ρομπέρτο . είδα έναν σκύλο . πού είναι το σκοινί ;
ell	 τα δόντια του έχουν κενά . μισώ τις βροχερές μέρες . τι στην ευχή θέλεις από μένα ; μη καθυστερείτε . εδώ σπάνια έχουμε χιόνι . αυτός έχει πρόσβαση στην αμερικάνικη πρεσβεία . ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του . το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990 . όποιος ψάχνει , βρίσκει . περάστε , παρακαλώ , η πόρτα είναι ανοιχτή . τον βοήθησα χθες . φοβάμαι ότι κάνεις λάθος . τι άλλο ; αυτός , πρέπει να ήταν απ΄το νότο . ο τομ θέλει να με δει . είναι νέος στην ψυχή . ο δρόμος είναι καλός ; αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό . γιατί τι κάνεις αυτό ; ο τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί . δεν καταλαβαίνω αυτή τη λέξη . τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει ; δεν θυμάμαι πότε τον πρωτοσυνάντησα . κοιτάξου στον καθρέφτη . αυτή μπορεί να μιλήσει γιαπωνέζικα . αυτός καταλαβαίνει από φυσική . η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα . να κάνεις λάθη - είναι φυσιολογικό . οι αδελφοί μου είναι κάτω απ' το δέντρο . θέλω το βιβλίο . είμαι κι εγώ έλληνας . είμαστε μαθητές . είμαστε φοιτητές . είμαστε μαθήτριες . είμαστε δάσκαλοι . είμαστε δασκάλες .
ell	 αυτός είναι πολύ σέξι . τα πουλιά πετούν . σας χρειάζομαι εδώ . κοιμήσου λίγο . μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου ! οι ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα . που μένετε ; ήπιαμε κρασί . η αδερφή μου αγαπάει τα γλυκά . το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή . λατρεύω τη γαλλική γλώσσα . έχεις φωτογραφική μηχανή ; αυτός φοβάται τα σκυλιά . ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο . πείτε μου που είναι ο τομ . ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα . αυτός άρχισε να τρέχει . είστε στο σωστό δρόμο . αυτός άργησε λιγάκι . όσο λιγότερα έχεις , τόσο λιγότερα χάνεις . ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση ! μέτρα τρεις φορές και κόψε μια . τι σημαίνει αυτή τη φράση ; ο τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί . είναι αστείο . ο τομ βαρέθηκε . στο δρόμο χιονίζει . αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση . αυτή η μόδα ήρθε από την αγγλία . τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα ; έκανα τη δουλειά ενάντια στη θέλησή μου . στη φυλακή το φαγητό ήταν καλύτερο . το περασμένο βράδυ έγραψα ένα γράμμα . το καλοκαίρι στη σικελία είναι θερμό . το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού .
ell	 συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω . μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά . θα φύγω αύριο . ο τομ βρήκε δουλειά . μπορείς να φύγεις ή να μείνεις . . . όπως θέλεις . το νερό μεταβάλλεται σε ατμό . θα σου τηλεφωνώ κάθε βράδυ . ο αλέξανδρος πέθανε στη βαβυλώνα . ιαπωνία και κορέα είναι γειτονικές χώρες . είστε καθηγητής ή μαθητής ; σήμερα κάποιος σκότωσε τον τομ . δείτε αυτό . είναι δύσκολο να επικοινωνήσεις μαζί του . ξέχασα . αυτός αποφάσισε να γίνει γιατρός . ο τομ πήγε μέσα . ο τομ τρώει σαν γουρούνι . τι με συμβουλεύεις ; έκανα αυτό που ήταν σημαντικό για μένα .  " που είναι η θεσσαλονίκη ; " - " στην ελλάδα " . αν ήμουν είκοσι χρονών , θα μπορούσα να ψηφίσω . ποιό πιάτο της γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει ; ο τομ είναι πολύ καλός τεννίστας . θα ήθελα να συναντήσω τη μητέρα σου . αγαπώ την πόλη μου . ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου ; θα ήθελα να σας ευχαριστήσω . μην ανησυχείτε . θα σας βοηθήσω εγώ . μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν . η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια . το περισσότερο μου αρέσει η άνοιξη . ποιό είναι αυτό το παιδί που κολυμπά εκεί ;
ell	 το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό . θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι ; δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά . καλό απόγευμα . αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω . αυτό δεν έχει κανένα νόημα . αυτή φοβάται τα σκυλιά . μη μιλάς τόσο δυνατά . παρακαλώ να μιλάτε όσο πιο καθαρά μπορείτε . πεθαίνω από πείνα . πως ονομάζεται αυτό το ποτάμι ; αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία . γράφω άρθρα τακτικά . κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει . η δουλειά της είναι να πλένει πιάτα . κουράστηκα από τα παράπονά σου . στο μουσείο είδαμε μια μούμια . θα πάω όπου θέλετε . ο δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης . είμαι τρομερά κουρασμένη . έχω το δικαίωμα να γνωρίζω . ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι . θα ήθελα δύο κιλά μήλα . πόσα βιβλία έχεις διαβάσει ; μην ανοίγετε το παράθυρο . μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι . αυτή είναι η πόλη όπου γεννήθηκα . αγαπώ τα παιδιά μου . γιατί άνοιξες το κουτί ; τίνος είναι αυτή η τσάντα ; το μισό μήλο σάπισε . τα μούσια δεν κάνουν τον παππά . πότε θα μπορέσω να σας δω ; ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά .
ell	 πρέπει να τη βοηθήσω . αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από εκείνο . έκανα πως δουλεύω . το έβαλα πάνω στο γραφείο σου . το έβαλα στο δωμάτιό σου . έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο . η λώρι είναι ακόμη στο σχολείο . περπάτησε στο πάρκο χθες . λαχταρώ την άνοιξη . δεν υπήρχε κανένα λάθος από μέρους του . ανυπομονεί να τον ξαναδεί . μία γλώσσα δεν είναι ποτέ αρκετή . ο τομ δεν ήξερε τι να κάνει . ποιό χρώμα σου αρέσει ; χθες ο καιρός ήταν τέλειος . δεν μπορώ να πιω αλκοόλ . κανένας δεν ξέρει τη χώρα μου . φέρτο αυτό πίσω . φοβάμαι ότι είναι πολύ αργά . όλοι οι φοιτητές διαδήλωσαν ενάντια στον πόλεμο . μπορώ να δω αυτό το βιβλίο ; δεν ήθελε να το σκέφτεται . είναι πολύ δύσκολο να τον καταλάβω . θα πρέπει να απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις . στην ισπανία γευματίζουν στις 2 το μεσημέρι . με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε . δεν μου αρέσει ο τρόπος που αυτός μιλάει . κανένας δεν έμεινε , εκτός από μένα . η μαίρη βλέπει τηλεόραση κάθε βράδυ . ευχαριστώ για τη βοήθειά σου . αυτός καθόταν και διάβαζε βιβλίο . ποιός δρόμος είναι αυτός ;
ell	 ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα . αυτό δεν είναι μυστικό . ο τζον έχει δύο γιούς . αγόρασα ένα ζευγάρι παπούτσια . έφαγα χαβιάρι . αν αλλάξεις γνώμη , ενημέρωσέ με . μου έκλεψαν το αυτοκίνητό μου χθες το βράδυ . έκανε πολύ κρύο το πρωί . αυτός φεύγει για το παρίσι τον επόμενο μήνα . δε θέλω να μιλήσω γι΄αυτό . κατά βάση , αυτό είναι το ίδιο και ταυτό . βιαστείτε ! το κοντσέρτο αρχίζει ! αυτό δεν εξαρτάται από μένα . αυτό το καπέλλο δεν ταιριάζει με καφέ φόρεμα . θα πρέπει να μιλήσω μαζί σας . τηγάνισέ μου ένα αυγό . πέρασαν δέκα χρόνια από τότε . είμαι χαρούμενη , που είσαι εδώ μαζί μου . τη φίλησα στα δόντια . η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε . αυτός θα παντρευτεί σύντομα . ο τομ συνόδευσε τα παιδιά στο σχολείο . με άλλα λόγια , είναι τεμπέλης . αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα . είμασταν φτωχοί , αλλ΄ευτυχισμένοι . οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια . έτσι και είναι . το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν . δώσε μου ένα πορτοκάλι . πόσο κάνει αυτό το ρολόι ; αυτός είναι έτοιμος να πάει στον καναδά . η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας .
ell	 θα ήθελα να ρωτήσω . ο τομ έχασε τον έλεγχο . αυτός γύρισε πίσω μετά από δύο ώρες . αύριο θα είναι ακόμα χειρότερα . ας μάθουμε γαλλικά . ήξερα ότι αυτό μπορούσε να συμβεί . μου λείπει η οικογένειά μου . τι έχεις εναντίον μου ; αν κουράστηκες - πήγαινε να κοιμηθείς ! μη σκέφτεσαι αυτό τώρα . το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα . αυτό είναι γάτα ή σκύλος ; η αδερφή μου παντρεύτηκε με γιατρό . αυτός σχεδόν ποτέ δεν εργάζεται . στις χριστιανικές χώρες η κυριακή είναι αργία . η οικογένειά μου είναι πολυμελής . ο τομ δε φαίνεται ευχαριστημένος . μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες . τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά . μπορώ να σταματήσω , όποτε θέλετε . η βαλίτσα μου χάθηκε . μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην ιαπωνία ; ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο . ο τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο . δεν είναι εύκολο να μάθεις μια ξένη γλώσσα . ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου βιβλίο ; η ιταλία είναι χερσόνησος . αυτός δεν θα έρθει με τέτοια βροχή . ποιός έσπασε το παράθυρο ; ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ .
ell	 αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα . το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα . μπορείς να κάτσεις όπου θέλεις . πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του . που βρίσκεται το κοντινότερο ξενοδοχείο ; αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο . αυτός έχει χρήματα . ο τομ είναι επικίνδυνος . αυτή έφυγε στο εξωτερικό . το χειμώνα εδώ πάντα χιονίζει . δύο φορές το δύο κάνει τέσσερα . αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης . είμαι χαρούμενη του τελικά σε συνάντησα . το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας . το μιλάνο είναι η πρωτεύουσα της λομβαρδίας . ανησυχώ για την ασφάλειά της . από τον μάϊο θα πάρουμε περισσότερα χρήματα . αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής . το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου . θα σας δείξω το δωμάτιό μου . το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας . ποσό σύντομη είναι η ζωή ! σκοπεύω να πάω στη γαλλία το επόμενο έτος . είμαι νέα . κάτι είπε . ανοίγουν την πόρτα . αυτές ανοίγουν την πόρτα . όλα τα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση ; τα πράσινα φυτά διενεργούν φωτοσύνθεση . θα πάω στην αθήνα . αυτός ήταν πολύ απασχολημένος όλη τη μέρα .
ell	 ο τομ μιλά λίγα γαλλικά . το ποτήρι έχει λίγο νερό . ο τομ έδωσε στη μαίρη το τηλέφωνό του . η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα . παίρνω πρωϊνό στις εφτά . ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους ; το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα . σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο . φεύγω σε μια ώρα . γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο ; αυτός δεν ήταν ποτε στη γαλλία . δεν σας πιέζω . έχει δύο κόρες . ο άντρας είναι ψηλός . πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά ; απλά δώσε μου αυτό που θέλω . τι όμορφο ηλιοβασίλεμα ! αυτός πάντα κάνει δώρα στη γυναίκα του . αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του . ποιός έγραψε αυτά τα δύο γράμματα ; μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο . μην κάνετε ανόητα αστεία ! αυτή η λέξη δεν βρίσκεται στη λίστα . υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση . δεν ξεχνώ τους φίλους μου . ήθελα να ξαναγυρίσω στο χωριό σας . θα σας κάνω ευτυχισμένο . γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι ; όλες έχουν πεθάνει . έχουμε λίγο χρόνο . ας βιαστούμε . το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή . προσπάθησε και το κατάφερε .
ell	 ο σκύλος μου ονειρεύεται μιά γάτα . μπορείτε να μου πείτε το όνομά σας παρακαλώ ; να το ξανακάνουμε ; μην ανησυχείς . αυτή δεν καταλαβαίνει γερμανικά . είναι οκτώ και τέταρτο . καις ξερά κλαδιά στην αυλή σου ; επιτέλους βρήκα λύση στο πρόβλημα . είχα το ίδιο πρόβλημα με σένα . μπορείς να λύσεις αυτό το πρόβλημα ; αυτό δεν είναι καν πρόβλημα . πρόβλημά σου . εργάζεται σε κομμωτήριο . ακούω πως είναι άρρωστος . ο ένας μιλάει αγγλικά και ο άλλος γιαπωνέζικα . νομίζω πως χρειάζεσαι δικηγόρο . έβγαλε το καπέλο του . η συμπεριφορά του πραγματικά με ξάφνιασε . είσαι έτοιμος γι' απόψε ; τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα . δε μ' αρέσει να μαθαίνω ανώμαλα ρήματα . δε μπορείς να φύγεις . σε ποιό όροφο μένεις ; ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη ; πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές ; αυτός θέλει να αγοράσει ένα νέο λεξικό . θα σου πω τι δεν πάει καλά . αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα . η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη . είμαι ερωτευμένος όπως την πρώτη μέρα . φοράει μάλλινο πουλόβερ . δε πίνω καφέ . εργάζεται ως γραμματέας σε γραφείο .
ell	 σήμερα είναι του αγίου βαλεντίνου . πόσες γλώσσες μιλάς ; θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά . όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα . ο τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου . αυτό το βιβλίο ανήκει στον τόνι . δεν μπορώ να φύγω μαζί σου . πως διαβάζεται το σύμβολο " @ " στη γλώσσα σου ; σχεδόν τελειώσαμε τη δουλειά μας . αυτό με γεμίζει χαρά . αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία . σήμερα η μαρία αισθάνεται καλύτερα . ο τομ επέστρεψε στο δωμάτιό του . αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια . αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος . της τηλεφώνησα , αλλά ήταν απασχολημένο . ο τομ πηγαίνει για ψάρεμα . αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα . που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην ιαπωνία ; ο τομ έχασε το πάρτι . συν αθηνά και χείρα κίνει . γνώριζα ότι αυτός ψεύδεται . μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις . μισώ τους ψεύτες . ήσουν στον στρατό ; ήσασταν στον στρατό ; άκουσες τι είπα . είναι κάτω από την καρέκλα . αυτός ο σκύλος δεν είναι δικός μου . είναι δικός σου ο σκύλος ; άρχισε να μιλάει στον σκύλο . ο πρόεδρος λίνκολν αποδέχτηκε την πρόσκληση .
ell	 πήγα στο διαμέρισμα του τομ . μου αρέσουν τα αγγλικά . αυτή είναι νεότερη απ'ότι νομίζεις . εξ'όσων γνωρίζω , δεν είναι παντρεμένος . μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε . δουλέψαμε σαν μυρμήγκια . είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω . δώσε χαιρετισμούς στη γυναίκα σου . ο τομ θα γίνει βιολόγος . ο αθλητισμός δε γνωρίζει σύνορα . στον τομ αρέσει η αρχιτεκτονική . οι τράπεζες δεν λειτουργούν το σάββατο . θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας . πρέπει να κοιμηθώ . φύγε μακρυά απ΄το παράθυρο . τι σημαίνει κατάχρηση ; πες μου ότι με αγαπάς ! αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο . πήγαινε τώρα στο δωμάτιο σου ! ο αδερφός μου είναι υγιής . πιστεύω ότι θα έρθει αύριο . δεν ξέρω τίποτε γι΄αυτόν . ο david beckham είναι άγγλος . θέλω να γνωρίζω ποιός θα μείνει κοντά μας . πρωτεύουσα της σερβίας είναι το βελιγράδι . σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος . ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει . ο τομ επίσης μπορεί να μιλήσει γαλλικά . ζητώ τη βοήθειά σου . ο καφές μου αρέσει περισσότερο απ΄το τσάι . μπορείς να πας , όπου θέλεις .
ell	 το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά . είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ . καλύτερα να ήμουν μαζί σου . μπορείς να πάρεις ότι θέλεις . αυτή είναι η φωνή του τομ . δεν μπορώ να βρω το κλειδί μου . η εμπειρία είναι ο καλύτερος δάσκαλος . μιλάτε κινέζικα ; με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί . είμαι πολύ περήφανος για τον γιό μου . είναι αυτή η πόλη που γεννήθηκε η μίκα ; δεν έχω τίποτε κοινό με αυτήν . αυτός μιλά πολύ καλά κρεολικά . ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος . η μια λέξη έφερε την άλλη . ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα . οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο . ο κινητήρας δεν λειτουργεί . είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία . φέρε με σε επαφή μαζί του . η μουσική είναι διεθνής γλώσσα . δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο . κοιμήθηκα οχτώ ώρες χθες βράδυ . κοίταξε το ηλιοβασίλεμα . το ποταμάκι είχε κόκκινο νερό . αυτός πέθανε από πνευμονία . ποιά ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο ; δεν υπάρχουν φαντάσματα . μη με διακόπτεις ενώ μιλάω . τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί .
ell	 κάλεσε την αστυνομία ! το άρθρο σου με απογοήτευσε . μη ταΐζετε τα ζώα . τον πλήρωσα τέσσερα δολλάρια . η βάρκα χάθηκε . αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση . μου αρέσει πολύ το κολύμπι . μερικοί φοιτητές απουσιάζουν σήμερα . μην κάνετε θόρυβο . ο τομ με έσωσε . τι μπορούμε να κάνουμε ; σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι . ο έντουαρντ σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος . τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις . είμαστε φίλοι . αυτός μπορεί να περπατήσει στα χέρια . η δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης . ο τομ αποβίωσε το πρωί . σας ακούω προσεκτικά . ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος . διαβάζω εφημερίδα όταν τρώω . αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα . που δουλεύει ο τομ ; ο τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας . πότε συνέβη αυτό ; αρχίστε να μετράτε . τι ψάχνετε ; ας πάμε σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο ! δεν καταλαβαίνω καθόλου τις ιδέες του . ο τομ θέλει τη γνώμη της μαίρης . σου αρέσει το καινούργιο μου καπέλο ; αυτή απέρριψε την πρότασή του για βοήθεια . τα αγγλικά σου βελτιώνονται . αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους . ο τομ δεν το γνώριζε αυτό .
