spa	¡hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de muiriel !
spa	cualquier cosa que hago , ella dice que puedo hacerlo mejor .
spa	cuando el cuerpo es tocado , los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas .
spa	suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente .
spa	es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice " sí " y " no " .
spa	siento como si hubieran pasado años desde la mañana del domingo .
spa	me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión .
spa	ella está trabajando en una agencia del gobierno , ¿no ?
spa	él dijo , " la administración japonesa debe aprender como tratar con los trabajadores americanos " .
spa	la dieta básica de los japoneses es arroz y pescado .
spa	dado que mucha gente está desempleada , no es fácil conseguir trabajo .
spa	los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa .
spa	él estaba en su casa de cambridge , en inglaterra .
spa	creo que ella ya debe de haber llegado al pueblo a estas horas .
spa	ella entró en la habitación con un sombrero puesto .
spa	ella señaló en el plano el camino a la oficina de correos .
spa	pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad .
spa	aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada .
spa	cuando yo la conocí , ella andaba cerca de los treinta .
spa	él no quiere salir de la habitación por temor a volver a resfriarse .
spa	esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias .
spa	 " ¿qué le pongo ? " " un zumo de naranja . " " ¿con hielo ? " " sí . " " gracias . "
spa	quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos .
spa	de la experiencia aprendemos que el hombre nunca aprende nada de la experiencia .
spa	en esta habitación no hay suficiente luz para coser .
spa	¿me puede dar un kilo de bistec de ternera , por favor ?
spa	esconderé la llave a fin de que no puedas abrir la maleta .
spa	me encantaría conducir el coche pero sólo tengo catorce años .
spa	nunca olvides la importancia de un bonito amanecer , o de ver a tus hijos dormir , o del olor de la lluvia . muchas veces las cosas pequeñas son las que importan realmente en esta vida .
spa	lo mandaron a la cárcel por todos los crímenes que había cometido .
spa	cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas , acabas aprendiendo muchas cosas , aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas .
spa	tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo .
spa	las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor .
spa	johnson es un ermitaño ; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase .
spa	afortunadamente , había una tienda armani a la salida del callejón en el que dima había dormido .
spa	el padre del padre es el abuelo , el padre del abuelo es el bisabuelo , el padre del bisabuelo es el tatarabuelo , pero no se ha definido una palabra para las generaciones anteriores al tatarabuelo .
spa	tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial .
spa	abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen . pulse en " abrir " para abrir la imagen . pulse en " salir " para salir del programa . la característica " diseño de la imagen " le permite verla en cualquier diseño .
spa	¿puedo llegar a tu casa esta tarde o mañana por la tarde ?
spa	mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de shakira .
spa	nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado .
spa	hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados .
