deu	 was ? ! du hast deine hausaufgaben wegen eines fußballspiels nicht gemacht ? das ist keine entschuldigung . ich wäre dir sehr dankbar , wenn du das für mich tun könntest . dies hier hat dieselbe identität wie das auto , welches mir gehört . die taube und der strauß sind beide vögel ; der eine kann fliegen , aber der andere nicht . einer meiner träume ist , eines tages ein nordlicht zu sehen . es ist sonderbar , dass menschen in heißen klimazonen scharfe sachen wie curry essen . es gibt verschiedene ausdrücke , um anzuzeigen , dass etwas ein gerücht ist . seine berühmtesten werke veröffentlichte er in den sechziger - und siebzigerjahren . mein bruder ist reich genug , um sich ein auto zu kaufen . kein guter atheist wird versuchen zu beweisen , dass es gott nicht gibt . aus einem kleinen funken wird manchmal eine große flamme . jeden abend hat uns die nachtigall ihre lieder gesungen . bitte gib acht , dass du die vase nicht zerbrichst . ich habe nicht die absicht , mich in ihre angelegenheiten zu mischen . ein computer kann wahnsinnig schnell dinge ausrechnen . wir werden jeden planeten erkunden , der die sonne umkreist . der möbelpflegezusatz schaltet sich automatisch ab bei auftreffen auf geschirr . meine frau hatte damals noch eine etwas unvorteilhafte frisur . mein mann ist etwas voll in den hüften , mit ziemlich kurzen armen . warum grämen sich die leute eigentlich bei schlechtem wetter ? schlechtes wetter ist mir eindeutig lieber als gutes . jede wahrheit muss im zusammenhang gesehen werden mit den annahmen , die ihr zugrunde liegen , denn durch diese annahmen wird manche wahrheit zur lüge . wenn man das verb “erbrechen” substantivieren wollte , stünde man im wesentlichen den möglichkeiten “erbrochenes” oder “bruch” gegenüber . es gibt nur eine einzige gesicherte erkenntnis : dass ich wahrnehme , was ich wahrnehme . die menschen akzeptieren alles , auch den größten müll , sofern man einen hübschen namen dafür findet . wirklich gut kann nur der sein , der sich ein gewisses maß an milder bösartigkeit zugesteht . als ich sah , dass es regnete , habe ich meinen regenschirm mitgenommen . man denkt , bevor man redet : was außen ankommt , ist arrogant . das spiel hatte kaum begonnen , als sie ihren ersten punkt erzielten . es leben viele immigranten aus europa in jenem land . es muss gefährlich sein , bei so starker strömung zu schwimmen . kein schöpfer harret sein , wenn todesstunde naht , kein richter zu richten , was er tat zur stunde seines lebens . die seele , allzeit wandernd , bleibt ewig , jetzt und hier . fremd bin ich eingezogen , fremd zieh´ ich wieder aus . ich habe versucht , so viel von der einheimischen kultur in mich aufzunehmen wie möglich . am ende ist sie wieder zurück nach england gezogen . waren sie vielleicht anwesend , als der unfall passiert ist ? er hat nicht einmal mit der wimper gezuckt , als er vom tod seiner frau erfahren hat . das ist das längste buch , das ich je gelesen habe . ich hatte den verdacht , dass er mich verlassen würde . der große hässliche baum zerstört die schönheit des hauses .
deu	 von uns allen war tom der bei weitem beste schwimmer . ich werde gegen mittag mit der arbeit fertig sein . ich habe stunden damit verbracht , bücher zu lesen . wir können das problem von verschiedenen standpunkten aus betrachten . du musst diesen bus nehmen , um zum museum zu kommen . zur rechten zeit wird seine unschuld bewiesen werden . ganz ehrlich : ich verstehe die gründe für solche taten nicht . mit dieser maschine ist irgendetwas nicht in ordnung . für pflanzen ist licht nicht weniger erforderlich als wasser . nächsten montag ist sie seit einem monat im krankenhaus . worte können nicht mehr beschreiben , wie sehr du dich irrst . ich habe den schlüssel gefunden , den ich gesucht habe . ja , aber es ist nicht nötig , bis zum ende zu bleiben . der satz " dieser satz ist grammatikalisch korrekt " ist grammatikalisch korrekt . eines tages wird sie für das , was sie getan hat , bezahlen müssen . da er sich von ganzem herzen den erfolg wünscht , arbeitet er fleißig . sie sicherten den arbeitern eine dauerhafte anstellung zu . die sakrale zeremonie fand in dem prächtigen tempel statt . in japan sind die chancen einer anstellung für frauen deutlich niedriger als für männer . kürzlich wurde ein merkwürdiges meereslebewesen entdeckt . er stellte die tranzparenz der organisation sicher . die englischen anführungszeichen bestehen aus zwei strichen " und werden dazu verwendet , aus reden und büchern zu zitieren . die neueren comics haben zu viele gewalt - und sexszenen . weil er freundlich ist , wird er von allen geliebt . der schüler hob seine hand , um eine frage zu stellen . benjamin hat einen bären mit der flinte erschossen . obwohl computerprogrammierer semikola jeden tag verwenden , benutzt die mehrzahl der menschen semikola nur für smilies . der masochismus heißt so nach dem deutschen schriftsteller leopold von sacher - masoch , der im 19 . jahrhundert lebte und in seinen büchern das vergnügen , von seiner gattin misshandelt zu werden , beschrieb . ich habe ihn nicht nur beraten , sondern ihm auch einen geblasen . ehrlich gesagt , du hast nicht dein bestes gegeben . jeden tag versuche man mehr , sich selbst etwas nützliches zu tun . leihst du mir die bücher von osame tezuka für etwa eine woche ? seine ausgaben liegen bei weitem höher als seine einnahmen . ich bezweifle , dass ich ein guter schriftsteller bin . wenn der ball dich irgendwo anders als am kopf oder an den händen berührt , scheidest du aus . ich weiß noch das jahr , als er eine stelle bekam . danke dafür , dass du mich an das treffen erinnert hast , an dem ich teilnehmen muss . es wird nicht lange dauern , bis er den mangel bemerkt . mein buch sieht schöner aus als das meines bruders . beim nächsten mal bringe unbedingt dieses buch mit . der mutige feuerwehrmann rettete einen jungen aus dem brennenden haus . sie reiste durch amerika mit einem aufenthalt in sechs großstädten . und wenn die sonne im westen aufgehen sollte , ich breche mein versprechen nicht . die russen übernehmen die französischen gepflogenheiten , aber immer erst fünfzig jahre später .
deu	 ich hätte das buch schon gerne gekauft , aber dann merkte ich , dass ich nicht mehr als 200 yen dabeihatte . drei jahre schulung , dann kein bedarf mehr , jetzt ist alles futsch ! der oberste gerichtshof bestätigte das ursprüngliche urteil . der schiedsrichter bevorteilt die mannschaft seines landes . das zimmer sieht anders aus , seitdem die gardinen ausgewechselt wurden . desto mehr du arbeitest , desto mehr verdienst du . im letzten halbjahr hatten wir im unterricht den zweiten weltkrieg als thema . die fortune 500 - firmen wurden am härtesten durch die letzte gesetzgebung getroffen . ich wollte einfach nur den klang deiner stimme hören . ich habe im tatoeba - blog einen artikel über eine neue version gefunden , die bald herauskommt . hast du den gelesen ? larry ewing ist verheiratet und vater zweier kinder . larry ewing ist verheiratet und vater von zwei kindern . ich traf sie bei meinem aufenthalt in mexiko - stadt . was ich will , das ist keine ehefrau , sondern eine freundin für den sex . wir sind uns der gravierenden bedeutung des heutigen tages bewusst , denn heute innerhalb der gastfreundlichen mauern von boulogne - sur - mer treffen sich nicht franzosen mit engländern , nicht russen mit polen , sondern menschen mit menschen . es wird nicht lange dauern , bis die welt einen mangel an nahrungsmittel erlebt . bei der sitzung gestern abend führte das problem zu erhitzten diskussionen . wie es öfter der fall ist , kam mike für die sitzung , heute nachmittag , zu spät . du erinnerst dich nicht ; ich werde nie vergessen . so ein seltsamer fall ist mir noch nie untergekommen . wenn sie mit mir sprechen möchten , rufen sie mich bitte an . wenn du mit mir sprechen willst — bitte rufe mich an . wenn ihr mich sprechen wollt , ruft mich bitte an . mathematik ist nicht das bloße auswendiglernen von formeln . ich bin auf der suche nach andy . wisst ihr , wo er ist ? dieser roman zeigt ein vielfältiges bild des menschlichen lebens . quito , equador , liegt etwas südlich des äquators . vor dem betreten des hauses bitte schuhe ausziehen .  " dein neues fahrzeug , ist es ein benziner oder ein diesel ? " " weder noch , ich fahre rad , mein führerschein ist weg " . ich gehe darin auf , kräuter zu züchten , und ihre webseiten sind mir eine große hilfe . um die wahrheit zu sagen , er ist kein menschliches wesen . wir flogen von new york nach st . louis über chicago . ich frage mich , wann ich einen rechner kaufen soll . ich bedaure meinen vater , der an sonntagen arbeiten muss . ich habe deine e - mail noch nicht erhalten . hast du dich vielleicht bei meiner e - mail - adresse vertippt ? er bezog kein hohes gehalt , als er in rente ging . bill ist früh aufgestanden um den ersten zug nicht zu verpassen . sobald sie das schellen hörte , antwortete sie das telefon . die bibliothek hat verschiedene neue anschaffungen . ich würde mich gar nicht wundern , wenn viele mitarbeiter von tatoeba auch scrabble - süchtig wären . himmel und hölle existieren im herzen des menschen . als ich aufstand heute , hatte ich schmerzen im nacken .
deu	 mein liebster zeitvertreib ist es , am strand spazieren zu gehen . verbringen sie einen entspannten tag im kurort karuizawa . hat ein mensch wahnvorstellungen , so nennt man es geisteskrankheit . haben tausende von menschen wahnvorstellungen , so nennt man es religion . am kleinen finger blutend begann die nymphomanin an bord eines gestohlenen floßes eine verfolgungsjagd mit der polizei . tatoeba : wir haben sätze , die älter als du sind . tatoeba : wir haben sätze , die älter als sie sind . tatoeba : wir haben sätze , die älter sind als ihr . gewisse leute behaupten , l'auberge espagnole sei ein pornofilm . seine ökologische verantwortung anerkennend startet der automobilhersteller die serienproduktion von flößen . lass dich nicht von deinen gefühlen beherrschen . bleib ruhig ! tatoeba : komm auf die dunkle seite . wir haben schokoladenkekse . tatoeba : kommen sie auf die dunkle seite . wir haben schokoladenkekse . wenn flöße nur fliegen könnten , wären sie mein lieblingsverkehrsmittel ! die zeit ist jetzt äußerst entscheidend , paul . wenn du ihr nicht sagst , was du jetzt fühlst , wirst du niemals eine zweite chance kriegen . jane ist fett , primitiv und raucht zu viel . aber ken findet sie liebenswert und bezaubernd . darum sagt man auch : liebe macht blind . am anfang hat er sich geziert , aber schließlich hat er meine muschi geleckt . es bringt nichts , dich zu zieren , du stehst nicht auf , bevor du deine schildkrötensuppe aufgegessen hast ! ziert euch nicht , helft mir , einen kaiserschnitt bei der hündin zu machen ! als ich ihr buch zur hand nahm , schüttelte es mich vor lachen , bis ich es wieder weglegte . ich habe fest vor , es eines tages auch einmal zu lesen . ich erlebte einen rundherum wunderschönen abend . allerdings war es nicht dieser . dies sind meine eisernen prinzipien . wenn sie ihnen nicht gefallen … nun , ich habe auch noch andere . ich vergesse nie ein gesicht . aber in ihrem fall mache ich gerne eine ausnahme . ich finde fernsehen sehr lehrreich . wann immer jemand den apparat einschaltet , gehe ich ins nebenzimmer und lese ein buch . halten sie sich in der dunkelheit nicht allein auf . halten sie sich in der dunkelheit nicht ohne begleitung auf . die arbeit kann nicht an einem tag erledigt werden . wenn es so schön regnet , erinnere ich mich an uns zwei , vor einigen jahren . jedes volk begann sozusagen die bettdecke auf seine seite zu ziehen . wenn du kein stern am himmel sein kannst , sei ein engel im haus . du musst englisch lernen , ob du willst oder nicht . ich kann nicht herausfinden , was der autor versucht zu sagen . seine ältere schwester ist älter als mein ältester bruder . er versuchte , auf französisch mit uns zu sprechen . deswegen habe ich dir gesagt , du sollst nicht mit dem auto fahren . propheten sagen seit jahrhunderten das ende der welt voraus . seine geschichte ist sehr viel interessanter als ihre . die katze jagte die maus , konnte sie aber nicht fangen . es hat ein bisschen gedauert , bis ich auto fahren konnte . seit diesem tag halfen wir ihm beim japanisch lernen .
deu	 du sagtest , sie wäre nett , und das ist sie tatsächlich . jemand hat den faden von meinem drachen geschnitten . sehen sie , der erste der studenten ist mein vater . datum , an dem diese seite zuletzt aktualisiert wurde : 03 . 11 . 2010 da war ein schild , auf dem stand : " rasen betreten verboten " . die moderne technologie kann sehr hilfreich sein , um neue arbeitsplätze zu schaffen . ich bin es nicht gewohnt eine aktentasche mitzunehmen . der würzige duft von blumen berauscht mich gewissermaßen . diese flasche kann zwei liter warmes wasser enthalten . ich denke , dass diese schauspielerin weltweit eine der schönsten frauen ist . die leute , die es nicht eilig haben , stehen auf der rolltreppe rechts . ein auserwähltes volk kann nicht rassistisch sein . rassismus ist ein charakteristisches merkmal niederer rassen . ich machte ihr ein für alle mal klar , dass ich keinen einkaufsbummel mit ihr machen würde . sie wurde gesehen , wie sie mit tränen in den augen die treppe hinaufrannte . eine bijektive abbildung ist zugleich injektiv und surjektiv . die vereinigung und der durchschnitt zweier offener mengen sind wieder offen . der durchschnitt unendlich vieler offener mengen ist nicht notwendig offen . weihnachtsmann , ich will eine freundin zu weihnachten . ich liebe sie so sehr , dass ich sie nicht verlassen kann . sie hat sich in einen russischen immigranten verliebt . liebe heißt , sie sogar in seinen träumen zu sehen . wenn ich das alphabet neu ordnen könnte , würde ich das u und das i nebeneinander setzen . ich hoffe sehr , dass du bald von deiner krankheit genesen wirst . die universität wurde von seinem vater vor zwanzig jahren gegründet . wir können zuhause kein schaf halten . was sollten wir mit ihm machen ? george , wenn dich nicht interessiert , was im radio läuft , schalte es ab . in diesem viertel trifft man oft japanische touristen . unser flieger hatte ungefähr dreißig minuten verspätung . falls möglich , würde ich gerne auf weltreise gehen . seltsamerweise waren im haus alle lichter an , obwohl niemand zu hause war . ich bin ihnen sehr dankbar für ihre freundlichkeit . lass dir doch von ihm nicht den appetit verderben ! wenn der chef sich unsere ausgaben anguckt , kann es echt heikel werden . er kann zwischen den zeilen lesen . gestern regnete es , nachdem es lange zeit trocken geblieben war . wenn sie diese rechnung noch nicht beglichen haben , nehmen sie bitte kontakt mit uns auf . in der zeitung steht , dass er selbstmord begangen hat . dies ist bei weitem der interessanteste seiner romane . er war beeindruckt von der aufopfernden hingabe der krankenschwester . ich wünschte , ich könnte das haus billig erwerben . niemand kann voraussagen , wann der krieg enden wird . das land ist auf dem weg zu einer demokratischen nation . wir wissen wenig über seine persönliche vergangenheit . ich kann nicht glauben , dass ich am sonntag eine klausur schreiben muss ! wenn ich gewusst hätte , dass du krank bist , hätte ich dich im krankenhaus besucht .  " ich habe sie vor fünf tagen gesehen " , sagte er .
deu	 wenn ich groß bin , würde ich gerne ein großer wissenschaftler sein . ich bin mit dem meisten von dem , was er gesagt hast , einverstanden . mein traum ist , friedlich in einem dorf zu leben . dieses problem muss in der tat angegangen werden , aber so wird mit kanonen auf spatzen geschossen . er sagte mir , die romane poes seien sehr interessant . er schämt sich nicht für sein schlechtes benehmen . welchen eindruck haben sie von den vereinigten staaten ? ich wollte ihn schlagen , aber er lief vor mir weg . was ist der nachteil der benutzung von robotern für die küchenarbeit ? ein höflicher mensch zu sein hat den nachteil , dass man nicht von der großen auswahl an wunderbaren schimpfwörtern profitieren kann , die unsere sprache uns zur verfügung stellt . gibt es hier in der umgebung irgendwelche guten restaurants ? wir standen schlange , um karten für das konzert zu bekommen . mein vater ist 48 , aber er sieht jung aus für sein alter . für ihn ist die scheidung eine gute erfindung , die den einzigen nachteil hat , dass man davor heiraten muss . christine blieb den ganzen tag im schatten , um einen sonnenbrand zu vermeiden . der arme hund wurde von dem löwen regelrecht zerrissen . es wird ein jahr vergehen , bevor wir uns wiedersehen . je älter eine stadt ist , desto mehr abfall erzeugt sie . ich hatte mir vorgestellt , dass mein erster kuss romantischer sein würde . dieses hübsche baby ist das ergebnis ihrer leidenschaft . es bringt nichts , um hilfe zu rufen . niemand wird dich hören . ihr profil : sie haben ihr studium der betriebswirtschaften , der wirtschaftsinformatik oder idealerweise mit dem leben abgeschlossen . fresst scheiße - millionen von fliegen können nicht irren . ich hätte die ratschläge des arztes befolgen sollen . er hatte keinen erfolg mit der bewerbung für diese arbeitsstelle . wie kannst du es wagen , so mit mir zu sprechen ? ! das heidentum ist viel näher an der natur als das christentum . nach der bibel hat gott die welt in sechs tagen erschaffen . ich werde dir antworten , wenn du dich beruhigt hast . sie sagte mir ihren namen , nachdem er gegangen war . sie sagte mir seinen namen , nachdem er weggegangen war . ich brauche einen neuen kugelschreiber . ich werde einen kaufen . in zahlreichen englischen wörtern gibt es buchstaben , die nicht ausgesprochen werden . walt whitman ist mein liebster amerikanischer dichter . meine ersten sexuellen erfahrungen hatte ich mit einer frau , die ein paar jahre älter als ich war . füge keine urheberrechtlich geschützten sätze hinzu . verändere keine sätze , die korrekt sind . stattdessen kannst du eine alternativübersetzung , die natürlicher klingt , hinzufügen . wir wollen natürlich klingende übersetzungen , keine wort - für - wort - übersetzungen . übersetze den satz , den du übersetzen willst . lass dich nicht von den übersetzungen in andere sprachen beeinflussen . ich weiß nicht , mit welchen waffen der dritte weltkrieg geführt werden wird , aber beim vierten werden es stöcke und steine sein . im zeitalter der e - mail bin ich so glücklich , wenn mir ein freund einen echten brief schickt .
deu	 ich bin es nicht gewohnt , öffentlich zu sprechen . man hat ihn beim rauchen in der toilette erwischt . vergessen sie bitte nicht , die briefe abzusenden . momentan kann ich mich nicht an ihren namen erinnern . es ist besser , den weißwein vor dem servieren zu kühlen . ich hätte gern eine krawatte , die zu diesem anzug passt . mein vater erlaubt mir nicht , allein ins kino zu gehen . „keine guten nachrichten in der heutigen zeitung ? “  – „nein , nichts besonderes . “ das einzige , das uns die geschichte lehrt , ist , dass wir nicht aus der geschichte lernen . dieses märchen ist für ein siebenjähriges kind leicht zu lesen . warum bist du gestern nicht gekommen ? ich habe lange gewartet . die engländer haben viele wörter aus dem französischen übernommen . keiner kennt so viele geschichten , wie der gott des schlafes . er vergaß einen teil seiner rede und musste eine weile improvisieren . nach drei jahren missbrauch verließ sie ihren freund . wir müssen das beste aus unserem urlaub machen , da er so kurz ist . ich glaube nicht , dass sich das wetter nächste woche verschlechtern wird . eine krankheit vereitelte seine pläne für die reise . er sagte seiner mutter , dass er am nächsten tag lernen würde . er hat nur oberflächliche kenntnisse zu dem thema . er wählte ein paar socken , das zu seinem anzug passte . das problem ist dem ähnlich , das wir letztes jahr hatten . ich habe dich angerufen , um dich zum einen zum essengehen einzuladen und zum anderen um dir zu sagen , dass mein sohn heiraten wird . ich habe sie nie schlecht über andere reden gehört . dieser film kann einen unerwünschten einfluss auf kinder haben . nach dem sturm war die straße von umgestürzten bäumen blockiert . ich komme wieder raus , wenn mein bein gesund ist . ein arbeiter arbeitet acht stunden pro tag , in der regel . sie war noch nie zuvor in new york , also bot ich ihr an , sie herumzuführen . im zweiten weltkrieg wurden viele soldaten getötet . es gab viele , die ihn in seiner verkleidung nicht erkennen konnten . sie schickten den kranken sofort in ein krankenhaus . um sich auf seinen langen reisen die zeit zu vertreiben , bildete christoph kolumbus einmal einen satz mit einer unendlichen anzahl von wörtern . kannst du jane und ihre zwillingsschwester auseinanderhalten ? wir werden eine gute ernte bekommen , wenn das schöne wetter so anhält . der mann , der dort drüben steht , ist mein vater . jim sah nach links und rechts , bevor er über die straße ging . könnten wir zum mond fliegen , wenn wir flügel hätten ? wenn ich mal was finde , was mir gefällt , ist es immer zu teuer . soweit ich weiß , ist der roman nicht ins japanische übersetzt worden . sie hat zu schnell gesprochen , ich habe es nicht verstanden . ich dachte immer , ein herzinfarkt wäre die art der natur , dir klarzumachen , dass du sterben musst . ich gab ihm das bisschen geld , das ich bei mir hatte . das problem konnte mit großen schwierigkeiten gelöst werden . das ist eine frage , die schwer zu beantworten ist . nach aussagen des lehrers , war es eine freude sie zu unterrichten .
deu	 ein gespenst geht um in europa : das gespenst des kommunismus . englische und japanische autos haben das lenkrad auf der rechten seite . trägst du diese kurze hose , um die ästhetische verarmung , die du im letzten jahrzehnt erlitten hast , zu unterstreichen ? ein exzessives sicherheitsbedürfnis kann gefährlich sein . ich bin heute um 12 aufgewacht und habe trotzdem nicht verschlafen . er betreibt sozusagen einen kramladen für gefühle . ich denke nicht , dass sie ihrer mutter ähnlich sieht . das unternehmen schenkte ihm eine goldene uhr in anerkennung seiner verdienste . auf einer sonntagsparty traf ich einen hals - nasen - ohren - arzt . es ist kaum möglich für ihn , keinen fehler zu machen . gleich werde ich john meine uhr reparieren lassen . ich zittere nicht vor kälte , sondern vor zorn , dass es nicht noch kälter ist . ich öffnete die tür und sah zwei jungen beieinander stehen . egal , welche straße du nimmst , die fahrt in die stadt wird nicht länger als zwanzig minuten dauern . ich habe sie am anfang nicht gemocht , aber jetzt schon . wieso redest du über ihn , als ob er ein alter mann wäre ? es ist zweifelhaft , dass er seine hausarbeiten alleine gemacht hat . es ist unmöglich für ihn , damit in einer stunde fertig zu sein . könnten sie meinen namen auf die warteliste setzen ? es war so kalt , dass ich den ganzen tag zuhause blieb . es wird nicht lange dauern , bis mein mann zurück kommt . er arbeitet als krankenpfleger im hiesigen krankenhaus . ich wäre beinahe von dem lastwagen überfahren worden . er ist nicht mehr das , was er vor zehn jahren war . man sagt oft , dass japanisch eine schwierige sprache ist . falls du es nicht bemerkt haben solltest , ich warte schon zwei stunden . damit das klar ist , ich werde meine meinung nicht ändern ! die haut eines hais ist viel rauer als die eines thunfisches . er versuchte es mehrmals , aber es gelang ihm nicht . würdest du so nett sein , ein wort für mich einzulegen ? es wird zeitiger dunkel werden heute abend , weil es regnet . ich versichere ihnen , dass ich nicht zu spät komme . ich bin sicher , dass deine mühen bald früchte tragen werden . mutter teresa nutzte das preisgeld für ihre arbeit in indien und in der ganzen welt . mit ein bisschen mehr vorsicht hättest du es geschafft . der zaun ist von meinem vater angestrichen worden . die neue methode ist eine nähere betrachtung wert . alte leute brauchen etwas , wofür es sich zu leben lohnt . die tatsächlichen kosten überstiegen die schätzungen . sie studiert kunstgeschichte , um einen leitenden angestellten zu heiraten und hausfrau zu werden . isadora duncan tanzte mit solcher anmut , dass sie für einen auftritt nach europa eingeladen wurde . schau nach links und rechts , bevor du über die straße gehst ! sehr viele menschen spielen lotto mit dem wunsch nach reichtum über nacht . im rahmen unserer firmenfeier hatte ich die gelegenheit , die kompetenzen unserer vorzimmerdame auf die probe zu stellen . mit unseren digitalen bilderrahmen werden wir den markt der altenheime erschließen , denn sie ermöglichen den greisen ihre liebsten in ihrer nähe zu haben .
deu	 wenn du aus dem gefängnis kommst , wird sie verheiratet sein . als sie geheiratet haben , haben beide geschworen , nie mehr zu lügen . ich hoffe , dass deine eltern uns erlauben werden zu heiraten . ich würde gerne ein mädchen heiraten , das gerne computerspiele spielt . diese prächtige kathedrale stammt aus dem mittelalter . heben sie die hand , wenn ich ihren namen aufrufe . ich frage mich , ob ein dritter weltkrieg ausbrechen wird . viren wird es ebenso lange geben wie die menschheit . ich glaube nicht , dass diese tintenflecken rausgehen . ich möchte wissen , ob leben auf anderen planeten existiert . dieses lied erinnert mich immer an meine schulzeit . der präsident saß auf dem stuhl , mit dem rücken zum fenster . es besteht die möglichkeit , dass der mann ermordet wurde . entschuldigen sie bitte , könnten sie mir den weg zur post zeigen ? du hast über das problem den ganzen morgen nachgedacht . mach eine pause und geh mittag essen ! sie dachte nicht , dass ihre träume wahr werden könnten . sie führten die niedrige kindersterblichkeitsrate auf den fortschritt in der medizin zurück . der preis hängt von den kosten und der nachfrage ab . soviel ich weiß , ist er noch nie pünktlich gekommen . ich bin mit den sitten dieses landes nicht vertraut . wir waren ganz ohr , als er anfing , uns sein geheimnis zu erzählen . sie sah immer glücklich aus , aber sie war es nie . es gibt mehr dinge im himmel und auf erden , als eure schulweisheit sich träumen lässt , horatio . er verdankte seinen erfolg sowohl seinem können als auch seinem fleiß . dieses kleine haus sieht genauso aus wie das kleine haus , in dem meine großmutter als kleines mädchen gelebt hat , auf einem von gänseblümchen bedeckten hügel und mit apfelbäumen darum herum . gesundheit ist eine wichtige bedingung für den erfolg . ich muss einen brief schreiben , aber ich komme nicht vor morgen dazu . als ich das glas in die spüle stellen wollte , rutschte es mir aus der hand und zerbrach . von allen häusern , die wir besichtigt haben , ist dieses bei weitem das beste . ich habe zwar keine briefmarkensammlung , dafür aber eine sammlung japanischer postkarten , die ich als vorwand nutzen könnte , sie zu mir einzuladen . ich glaube nicht , dass es irgendwas auf der welt gibt , das du in berlin nicht lernen kannst , außer deutsch . die handelsbilanz des landes verbesserte sich letztes jahr , da bei konstantem import der export zulegte . es ist sehr schwer , schlechte angewohnheiten abzulegen . sie schickte mir ein geschenk als dank für meine ratschläge . macht korrumpiert ; absolute macht korrumpiert absolut . eine rose ist eine blume und eine taube ist ein vogel . nach einer weile kam er mit einem wörterbuch unter dem arm zurück . sie war stolz darauf , die hand des us - präsidenten geschüttelt zu haben . schon im jungen alter zeigte sich sein talent zum malen . die amerikanischen streitkräfte gaben den erfolg ihrer mission im irak bekannt . seine tapferen taten brachten ihm einen orden ein . streiche die leute , die ihre schulden beglichen haben .
deu	 ich liebe ihn , vielleicht auch wegen seiner fehler . verlorene zeit kann man nicht mit geld begleichen . er kann mit seinem geld natürlich machen , was er will . sie engagierte sich aktiv in der frauenrechtsbewegung . sie engagiert sich immer noch an vorderster front .  " dreißig dollar sind viel geld für das kleine zimmer , " dachte er . die zwillinge sehen sich so ähnlich , dass es so gut wie unmöglich ist , den einen vom anderen zu unterscheiden . die tatsache , dass sein vater so viel raucht , ist dem bill gar nicht recht . ich kann ihnen eine kopie des berichts geben , aber ich kann nicht für seine korrektheit garantieren . dieser satz enthielt einen fehler und musste deswegen gelöscht werden . dieser satz kann auf vielerlei arten ins arabische übersetzt werden . dieser satz kommt ja eigentlich aus dem spanischen . könntest du beim niesen ein bisschen weniger lärm machen ? erster , zweiter , dritter , vierter , fünfter , sechster , siebter , achter , neunter , zehnter . . . vorletzter , letzter . sag ihm , dass du ihn liebst , bevor es zu spät ist . der hafen war gedrängt voll mit wasserfahrzeugen jeder bauart . der hersteller gewährte fünf jahre garantie auf die neue maschine . in der nacht muss es geregnet haben ; die straße ist nass . philosophen neigen dazu , wenig kontakt mit der außenwelt zu haben . je mehr leute sie kennen , desto weniger zeit haben sie , sie zu besuchen . immer , wenn er die tabletten gegen hohen blutdruck einnimmt , wird er müde . wer nimmt sich noch die zeit für einen langen brief an einen freund ? das problem ist nicht so schwierig , wie es aussieht . tom macht sich immer über john wegen dessen dialekt lustig . ein mann namens slim wurde bei dem unfall getötet . der eintritt für das konzert kostet mehr als ein kinoeintritt . die farben der amerikanischen flagge sind rot , weiß und blau . das paar gab viel geld aus , um sein haus einzurichten . meine große schwester wäscht ihr haar jeden morgen . der mann , der dort drüben sitzt , ist ein berühmter sänger . was würdest du sagen , um ihn zu überzeugen , eins zu kaufen ? sie schlug dem kunden vor , eine blaue krawatte zu kaufen . du hast den fehler absichtlich gemacht , nicht wahr ? dieser satz existiert noch nicht auf tatoeba . org . ob weiß oder schwarz , eine katze , die mäuse jagt , ist eine gute katze . das telefon klingelt ungefähr fünfzehn mal pro stunde . die dürre führte zu einem mangel an nahrungsmitteln . das mädchen , das in der bäckerei arbeitet , ist hübsch . der alte mann wurde von seinem enkelkind begleitet . wir müssen uns beeilen , wenn wir pünktlich am bahnhof sein wollen . im zweiten weltkrieg war deutschland mit italien verbündet . der junge scheint eine ganze menge über pflanzen zu wissen . ich hoffe , dass sich dieses gute wetter bis dahin hält . haben sie heute schon in ihr tagebuch geschrieben ? als er das geld annahm , verlor er den respekt der leute . ich habe jemanden sagen hören , dass sie geheiratet hätte . ich kann nicht einmal wasser kochen und noch viel weniger einen truthahn braten .
deu	 meine haarspange ist zu schwer , sie rutscht mir immer aus den haaren . unsere blaue bettwäsche ist bügelfrei und sehr kuschelig , da freut man sich abends schon immer aufs bett ! meine neuen stiefel sind aus echtem leder , haben ziemlich hohe absätze und reichen mir bis knapp unter's knie . sein kaffeevollautomat macht den besten cappuccino , den ich kenne , und hat sogar einen milchaufschäumer ! die äpfel von unserem eigenen baum schmecken viel besser als die gespritzten aus dem supermarkt . ich ging durch die waggons , um einen sitzplatz zu finden . legt mir ein stück kuchen zur seite , ich muss los . ich habe die halbe arbeit erledigt , jetzt kann ich eine pause machen . taxis in china sind kostenlos , man muss nur schnell rennen . deine singende stimme ist so klar wie das wasser des pazifiks . mein horizont ist weiter als deine pupillen nach dem cannabiskonsum ! es war ein vergnügen , den abend mit einem so klugen , lustigen und schönen mädchen wie dir zu verbringen . ich würde durch den ozean schwimmen , nur um dein lächeln noch einmal zu sehen . es ist das erste mal in meinem leben , dass ich mich jemandem so verbunden fühle . du weißt , ich würde alles tun für deine schönen augen . die gleichgeschlechtliche ehe ist ein erbittert diskutiertes problem . über den grund des daseins nachzusinnen bedeutet über nicht existente dinge nachzusinnen . das existiert , aber da es ein tabu ist und man daher nicht darüber redet , braucht man keine wörter dafür . ich habe überall danach gesucht , aber ich habe es nicht gefunden . woher weißt du , dass sie dich nicht nur komisch angeschaut haben , weil du ein drolliges gesicht hast ? ich finde es nicht gut , wenn dieser satz übersetzt wird . dies ist ganz allein mein satz , und niemand wird ihn mir wegnehmen . so richtig voran gebracht hat dieser satz tatoeba . org nicht . als ich deine augen sah , dachte ich zuerst , du müsstest wohl crack geraucht haben , aber dann realisierte ich , dass du eine animefigur warst . ich frage mich , wie ich ein kalt lächelndes smiley von einem ehrlich lächelnden unterscheiden kann . technisch gesehen können miosis verursachende drogen die auswirkungen mydriasis verursachender drogen auf das pns lindern , da sympathische und parasympathische stimulation ihre wirkungen gegenseitig aufzuheben scheinen . trotz all seines reichtums ist er nicht großzügig . tut mir leid wegen heute , dass ich dich so lange habe warten lassen . 2020 wird sich die bevölkerung dieser stadt verdoppelt haben . die privatdetektive begleiteten den präsidenten überall hin . ich habe ihr nicht nur einen rat gegeben , sondern auch die muschi geleckt . ich bin nicht einmal fähig , deutschland auf einer karte zu lokalisieren ! ich schäme mich ! wenige leute können sich heutzutage vorstellen , dass man in schweden oder norwegen , die heute als zwei der wohlhabendesten nationen betrachtet werden , vor einem jahrhundert noch hungers gestorben ist . übrigens habe ich seit heute morgen nichts gegessen . es ist die pflicht der schüler , die klassenzimmer sauber zu machen .
deu	 hoch schlugen die wogen der begeisterung in der narrhalla von escherode . eine gute atemtechnik ist das a und o beim singen . wenn zwei in einem raum sind und drei hinaus gehen , muss einer hinein , damit keiner im raum ist . es kann passieren , dass man einige wochen warten muss , bis sätze , die man hinzugefügt hat , von der suchmaschine indiziert worden sind . ein grober fehler wäre es , kadenz und dekadenz miteinander zu verwechseln . virtuosität erfordert jahrelange , tägliche übung vom kindesalter an . er war berühmt für seine marathonreden im parlament . ich kann dieses ergebnis nicht ansatzweise verstehen . koffein ist ein purinrezeptor - antagonist , der adenosin an den p1 - rezeptoren kompetitiv hemmt . in ein paar tagen werden sie in der lage sein , ein auto zu fahren . dein erfolg ist das ergebnis deiner harten arbeit . sie hat die hand der alten genommen und hat sie zur kirche geführt . dieser roman ist interessanter als der , den ich letzte woche gelesen habe . das neue geschäft neben dem rathaus ist ein echter drecksladen . dort verkaufen sie markenkleidung für den doppelten preis wie in anderen geschäften ! in dem restaurant , wo wir gestern abend gegessen haben , mussten wir zwei stunden warten , bevor wir bestellen konnten . so ein drecksladen ! weil es sonntag war , waren die läden nicht geöffnet . wir haben es genossen , bei dem baseballspiel zuzuschauen . die seltsamste sache ist , dass er seinen größten feind vor dem unvermeidlichen tod gerettet hat . ihre geschichte weckt bei mir erinnerungen an meine eltern . du hörst nie zu . ich könnte genauso gut mit den wänden reden . ich erinnere mich an den tag , an dem wir uns zum ersten mal begegnet sind . in einer großstadt wie tokio gehe ich lieber zu fuß , als mit dem auto zu fahren . im vergleich zu seinem bruder ist er nicht sehr intelligent . ich konnte letzte nacht nicht gut schlafen , da mir viele dinge durch den kopf gingen . ich sollte es dir vielleicht nicht sagen , aber ich bin wirklich fasziniert von deiner schönheit . was bringt es , dass du ein auto hast , da du ja nicht fährst ? ihre geschichte kann nicht wahr sein . sie lügt oft . entschuldigen sie , gibt es hier in der nähe toiletten ? gib mir bitte etwas zu essen . ich habe großen hunger . ich kann am nächsten sonntag auf dem pferd reiten . man einigte sich auf montag für die nächste zusammenkunft . freitag ist der tag , an dem sie wirklich beschäftigt ist . wenn du ewige ruhe und ewigen frieden finden willst , ist kämpfen nicht genug : du musst auch überwinden . ein politiker versteht es , auf fragen scheinbar zu antworten , in wirklichkeit aber rein gar nichts zu sagen . das fernsehen ist auch nicht mehr das , was es mal war . liebe ist nur ein kurzfristiger taumel der hormone . in meinen mußestunden schreibe ich liebesbriefe , obwohl ich niemanden kenne , dem ich sie schicken will . dieser gedanke mag für sich genommen richtig sein , aber wenn ich mir überlege , zu welchen konsequenzen diese art zu denken führt , wird mir schlecht . an dem dokument war mit einer büroklammer eine notiz befestigt .
deu	 vordergründig ist das witzig , aber wenn man es recht bedenkt , ist es grauenhaft . nutzen sie bitte die untenstehenden angaben für ihre zahlung . ich kann ihrem vorschlag nicht zustimmen , da er weder gerecht noch vernünftig ist . spanien hat die fifa - weltmeisterschaft 2010 gewonnen , somit hat das logo des nationalteams seinen ersten stern verdient . anna hatte keine freunde , mit denen sie spielen konnte . die angst vor umweltverschmutzung schreckte die leute davon ab , häuser in der nähe von kraftwerken zu bauen . im moment ist er bei der arbeit , aber um sieben müsste er zurück sein . mein bester freund arbeitet für eine ngo in afghanistan . je höher wir steigen , desto dünner wird die luft . in japan gibt es keine größeren seen als den biwa - see . ich war überzeugt , dass sie mit uns kommen würden . ich war überzeugt , dass ihr mit uns kommen würdet . ich bat um den schlüssel und ging hoch in mein zimmer . die regierung dieses landes unterdrückt seine bevölkerung . ich glaube , diese geschichte wird ihm einen falschen eindruck geben . bitte geben sie ihre hausarbeit bis zum letzten tag dieses monats ab . bitte gebt eure hausarbeit bis zum letzten tag dieses monats ab . bitte gib deine hausarbeit bis zum letzten tag dieses monats ab . wir hätten die flugtickets gekauft , wenn der preis etwas niedriger gewesen wäre . ich weiß nicht , ob ich zeit haben werde , es zu machen . der alte hatte einen eindrucksvollen gesichtsausdruck . scheinbar sind im umkreis einige islamische restaurants . wenn es möglich ist , will ich mir deine briefmarkensammlung ansehen . der pianist verfügt über ein außergewöhnliches talent . traue nie einer statistik , die du nicht selbst gefälscht hast . kannst du mir helfen ? ich weiß nicht , wie ich diese maschine starten kann . einige gifte sind nützlich , wenn sie richtig angewandt werden . ich bin dabei , für die nächste prüfung zu lernen . das kleine mädchen gab dem jungen , der ihm eine blume brachte , ein küsschen . bitte geben sie mir etwas zu essen . ich bin schrecklich hungrig . der körper stirbt , aber die seele ist unsterblich . ich habe drei hunde ; einer ist männlich und die anderen sind weiblich . ich denke , dass ich es in meiner freizeit machen könnte . die beiden länder unterscheiden sich in religion und kultur . werde ich nächsten sonntag auf dem pferd reiten können ? herr smith ist zu höflich , um etwas schlechtes über andere menschen zu sagen . gewisse sterne sind mit bloßem auge schwierig zu beobachten . wenn statt januar märz der erste monat des jahres wäre , wäre september passenderweise der siebte monat des jahres . montag , dienstag , mittwoch , donnerstag , freitag , samstag , sonntag sind die sieben tage einer woche . mein chef hat mich am letzten sonntag arbeiten lassen . wann immer wir uns auch trafen , nie haben wir uns über irgendetwas geeinigt . gib kein trinkgeld , wenn du mit dem service nicht zufrieden bist . je eher wir anfangen , desto eher sind wir fertig . die wütende menge warf gegenstände auf die polizei . kommen sie heute nachmittag zwischen zwei und drei uhr hierher .
deu	 mein vater ist stolz darauf , dass ich groß und schön bin . würden sie mir bitte eine karte der untergrundbahn geben ? wie gewöhnlich legte er den schlüssel auf den tisch . die zwölf tierkreiszeichen sind : widder , stier , zwillinge , krebs , löwe , jungfrau , waage , skorpion , schütze , steinbock , wassermann , fische . er sagte , er kenne den mann nicht , was eine lüge war . wenn du viel geld hast , wirst du anfangen , dich zu fürchten . ich beschloss ihr zu erzählen , dass ich ihn liebe . unser haus wurde beraubt , während wir fort waren . mein freund wurde wegen zu schnellem fahren eingesperrt . ich habe keine zeit , das im einzelnen zu erklären . ab und zu ein paar minuten der meditation helfen wirklich meinem wohlbefinden . weil keiner von uns das geld hatte , den anderen ins kino einzuladen , zahlte jeder für sich selbst . er ging an einem fluss in der nähe des dorfes angeln . die batterie meines autos ist schon alt , ich muss anfangen , eine neue zu benutzen . die lebensdauer solcher batterien beträgt ungefähr drei jahre . weil die batterie meiner uhr sehr klein ist , kann ich sie nicht selbst wechseln . ich muss die batterie meines transistorradios wechseln . der akku meines handys funktioniert nicht mehr gut . bis dahin hatte ich einen solchen wolkenbruch nicht gesehen . wenn sie mich fragen , ich bin damit nicht einverstanden . wie sehr ich es auch versuche , ich kann sie nicht überzeugen . ich weiß nicht , wie ich dir diese summe zahlen soll . je mehr stunden ich arbeite , desto geringer ist mein nettostundenlohn . jetzt ist es zu spät , sich auf den weg zu machen . scheinbar wird es schwieriger , eine gute stellung zu bekommen . sie war einverstanden , die hälfte der miete zu übernehmen . während des krieges versuchte die usa , den handel mit england einzustellen . das ist das geschäft , in dem ich mal gearbeitet habe . ich besichtigte das haus , in dem shakespeare geboren worden war . ich wohne jetzt erstmal bei meinem onkel , aber später ziehe ich in eine kleine wohnung . ich fänd's toll , wenn er teil unserer mannschaft werden würde . wenn ich von deiner krankheit gewusst hätte , hätte ich dich im krankenhaus besuchen können .  " tatoeba " heißt " zum beispiel " auf japanisch . übersetze einen satz ein paar mal von einer sprache in eine andere und zurück , dann bekommst du einen völlig anderen als den ausgangssatz .  " wortgewalt " ist nicht zu verwechseln mit " beleidigung " . die tiefe nacht der seele ist der tod mitten im leben . füttere mich mit erfahrungen , sprach ich zum leben , und machte die erfahrung , dass ich mich um erfahrungen schon selbst kümmern muss . die fragestellung ist vielleicht auch zu komplex für sie . was er als nächstes tat , war für mich schon eine überraschung . nackt im schnee herumtollen macht zwar spaß , kann aber zu einer erkältung oder lungenentzündung führen , wenn danach nicht genügend heißer kakao eingenommen wird . auch altes brot kann mitunter als mordwaffe benutzt werden . gewalt ist zwar nicht unbedingt die beste , aber manchmal eben doch eine lösung .
deu	 am anfang probiert du es , dann willst du es , dann kannst du nicht mehr davon lassen . die dreifaltigkeit ist eines der christlichen konzepte , die ich nie verstanden habe , was wahrscheinlich daran liegt , dass vernunft keine sinnvolle annäherung an religion ist . materieller reichtum geht oftmals mit sozialer armut einher . wenn man h als bezugston hat , und das tonmaterial von fis - dur verwendet , in welcher kirchentonart befindet man sich ? er ist nicht mein freund , es ist nur platonische liebe mit vergünstigungen . von ferne gesehen , sieht der felsen aus wie ein altes schloß . ich stand zeitig genug auf , um den ersten zug zu erreichen . kunst ist kein luxus , sondern eine notwendigkeit . hör mir genau zu , und du wirst verstehen , was ich wirklich meine . wer nur nach großen abenteuern sucht , wird die kleinen verpassen . gott erhalte meine gesundheit und die arbeitskraft meiner frau . lieber den spatz in der hand als die taube auf dem dach . mein onkel ist schlank , aber meine tante ist dick . er wird nie nachgeben , selbst wenn er im unrecht ist . ich werde dir gleich meine lebensgeschichte erzählen . auf diesem fest traf ich ziemlich viele berühmte leute . dieses mädchen musste den gedanken aufgeben , sängerin zu sein . dieses mädchen musste den gedanken aufgeben , sängerin zu werden . höre mir aufmerksam zu und du wirst verstehen , was ich wirklich sagen will . im alter von 25 hatte sie schon in 5 verschiedenen ländern gelebt . heutzutage ist das leben in der stadt stressig und hat keine vorteile . es ist menschlich , übersetzungs - und flüchtigkeitsfehler zu machen . amnesty international hat immer noch ein existenzrecht . auf dem weg zur einheit werden wir viele hindernisse überwinden müssen . wer weiß , der redet nicht ; wer redet , der weiß nicht . ein problem sehr dichter städte ist die luftverschmutzung durch übermäßigen verkehr . kann man die strecke zwischen deinem haus und dem markt zu fuß zurücklegen ? ich kann das wirklich nicht übersetzen , es ist ein sehr schwieriger text . die anstrengung war die mühe wert , da ich den test bestanden habe . ja , das ist geschehen , aber nicht in diesem jahr . er ruht nicht , bis die angelegenheit zu ende sein wird . der mann griff sie an , mit der absicht , sie zu töten . beliebte strafen des europäischen mittelalters waren beispielsweise hängen , verbrennen , zersägen , die aschekammer oder rädern . der dv - akkord hat die eigenschaft , dass er enharmonisch umdeutbar ist . viele sind berufen , aber nur wenige sind auserwählt . meiner ansicht nach werden novellenschreiber mehr gelesen als romanautoren . ich denke , dass die mehrzahl der leser jetzt kurze geschichten bevorzugt . in der modernen zeit hat man nicht genügend zeit , um überlange romane zu lesen . ich habe beschlossen , nicht noch einmal einen hund zu halten . die zwillinge sehen sich so ähnlich , dass ich sie nicht auseinanderhalten kann . ein politiker soll stets rechenschaft über das geld ablegen können , das er erhält . es war nett von ihr , mir den weg zum bahnhof zu zeigen .
deu	 der garten wird von der straße durch einen zaun getrennt . er lebt mit einer frau zusammen , die nur ihn im sinn hat . jede tat eines menschen , die einem anderen schaden zufügt , legt dem , der die schuld daran hat , die pflicht auf , ihn zu kompensieren . unsere entscheidung , nach portugal zu fahren , war recht willkürlich . bevor ich bei dieser firma angestellt wurde , sprach ich selbst offen mit dem vorstand . ein freund von mir ist letztens auf einem spielzeugauto ausgerutscht , das sein sohn auf der treppe hatte liegen lassen , und hat sich dabei den großen zeh gebrochen . ich werde es ihm sagen , wenn ich es nicht vergesse . mein onkel fragte mich , was ich werden wolle , wenn ich das collège mit dem diplom abgeschlossen hätte . man kann genau so wie auf einer trompete und auf einem didgeridoo auch auf zahllosen alltagsgegenständen , wie zum beispiel plastikgießkannen spielen , sofern die " mundstücke " nicht all zu scharfkantig oder ekelhaft sind . während des krieges erlebte bob viele gefährliche abenteuer . nach 10 minuten gingen sie zum nächsten thema über . das paar trennte sich , um sich niemals wiederzusehen . diese bäume werden unser neues haus vor den blicken der öffentlichkeit schützen . wenn diese gitarre nicht so teuer wäre , könnte ich sie kaufen . wer ist der junge , der da auf uns zugerannt kommt ? seine geburtstagsfeier wird morgen abend stattfinden . ich würde gerne dieses hemd umtauschen , das ich gestern gekauft habe . ich muss jemanden kommen lassen , um meinen fernseher zu reparieren . er ist ein witwer mit drei jungen kindern , um die er sich kümmern muss . es ist wichtig , dass du deine eigenen grenzen kennst . die erde ist vergleichbar mit einem ball , in welchem sich ein großer magnet befindet . herr jones ist krank und herr brown wird heute an seiner stelle unterrichten . sie lebte allein , seit ihr ehemann gestorben war . es ist eine zu kleine schachtel , um all das hineinzutun . das leben ist , was geschieht , während du dich mit anderen plänen beschäftigst . erst nachdem ich wieder zu hause war , stellte ich fest , dass ich meine brieftasche vergessen hatte . nach meiner rechnung müsste sie zu dieser stunde in indien sein . weil das wetter schön war , fühlte ich mich für meinen marsch durch die weiten und sehr dichten , hirschreichen wälder voll und ganz entschädigt . metall zieht sich zusammen , wenn es abgekühlt wird . ich hatte mir meinen ersten kuss romantischer vorgestellt . der wert der münzen hing von der masse des verwendeten metalls ab .  " katr - vent - diz - nef " ( " neunundneunzig " auf französisch ) bringt mich immer zum lachen . wenn es einen guten weg gibt zu erfahren , ob eine frau einen freund hat oder nicht , verrate ihn mir bitte . dieses problem fällt in seinen zuständigkeitsbereich . ich möchte dir einen spektakulären ausblick zeigen . er verlor das augenlicht eines auges bei einem verkehrsunfall . zehn , zwanzig , dreißig , vierzig , fünfzig , sechzig , siebzig , achtzig , neunzig , hundert . und gott sprach : es werde licht . und es wurde licht .
deu	 wenn du frieden willst , bereite dich auf den krieg vor . wenn ich reise , nutze ich nie bargeld , sondern reiseschecks . ein hund , der nicht aufhört zu bellen , ist kein guter wachhund . ihr vater hat ihr nicht erlaubt , alleine ins kino zu gehen . ihr vater erlaubte ihr nicht , alleine ins kino zu gehen . in seinem zimmer hängt ein stillleben eines niederländischen malers . er sah , dass seine bemühungen ganz vergeblich waren . viele kleine unternehmen sind in konkurs gegangen . ich sprach so laut , damit mich alle hören sollen . die aufgabe ist so schwierig , dass ich sie nicht bewältigen kann . lasst uns dort zu lesen fortfahren , wo wir letzte woche aufgehört haben . geld verloren , nichts verloren . ehre verloren , alles verloren . lass die sterne oben am himmel , dort sind sie schöner . meine katze ist verschwunden , sie fehlt schon seit 3 tagen . er benutzte seine hand , um die augen gegen das sonnenlicht zu schützen . doch , ich verstehe , aber wir können in der sache nichts tun . er benötigte den ganzen nachmittag , um die arbeit zu beenden . was tat deine mutter gerade , als du nach hause kamst ? es ist nicht leicht einen hasen mit der hand zu fangen . ein individuum ist der kleinste teil der gesellschaft . interlingua ist ein modernes mittel zur internationalen verständigung . für einen bequemen wöchentlichen einkauf musst du ein auto haben . ich ziehe den wöchentlichen einkauf dem täglichen vor . wir alle widmeten uns der entwicklung unseres landes . ach mein gott - mein auto hat noch keine winterreifen ! denkst du , dass wir morgen schönes wetter haben werden ? pferde mögen keine butterblumen , sie lassen sie auf der wiese stehen . es besteht , wenn überhaupt , wenig hoffnung für seine genesung . ich bin nicht , was ich tue , ich bin , was ich tun kann . denkst du , wir werden morgen schönes wetter bekommen ? zu anfang hat er mir nicht gefallen , jetzt aber schon . ich habe gerade an etwas sehr interessantes gedacht . die beste art , briefe zu schreiben , ist , alles , was in deinem kopf ist , aufzuschreiben . um alles noch schlimmer zu machen , fing es an , stark zu regnen . um alles noch schlimmer zu machen , hat es angefangen , stark zu regnen . du musst den satz adoptieren , bevor du ihn ändern kannst . sie zeigte mir ein bild ihrer mutter als schulkind . unsere lehrer sagen , unsere schule sei die beste im land , und in gewisser weise ist sie das auch . ich kann nicht sagen , wie viel zeit vergangen ist . sie waren von der nahrungsmittelversorgung abgeschnitten . sie wurden von der nahrungsmittelversorgung abgeschnitten . frösche verwandeln sich nur in märchen in prinzen . alte menschen fangen sich leicht eine erkältung ein . ein glas wein am abend hilft mir , mich nach einem anstrengenden tag zu entspannen . er hat sich die mühe gemacht , mich am bahnhof zu verabschieden . sie ist nach paris gegangen , um kunst zu studieren . der heilige thomas bewies die existenz gottes mit fünf argumenten , den sogenannten " fünf wegen " . ich hatte keine lust zu studieren , weil der lärm draußen mich nervös machte .
deu	 unsere städte schaffen ernsthafte verschmutzungsprobleme . nachdem er die gefahr geahnt hatte , flüchtete er . ihre kleidung ist der meiner vorfahren sehr ähnlich . sie vergaß ihren schirm , also lieh ich ihr meinen . beruht das musikalische talent eines kindes auf vererbung ? er ist seinem vater wie aus dem gesicht geschnitten . eine zeitbombe explodierte im flughafen und tötete dreizehn menschen . sie sollten sich ihre augen von einem arzt untersuchen lassen . die guten alten tage sind vergangen und kehren nie zurück . wir werden nächsten monat in unser neues haus einziehen , falls es bis dahin fertig ist . das war der schrecklichste tag in meinem elfjährigen leben . ich frage mich , ob ich seinen brief beantworten soll . unser restaurant ist in der nähe der südlichen bushaltestelle . die wahre kunst bei der schauspielerei ist es , dem zuschauer zu verheimlichen , was zur rolle gehört , und was zur eigenen persönlichkeit . zu meinem entsetzen zog der mann eine waffe aus seiner tasche . auf dem totenbett hat er mich gebeten , dir weiterhin zu schreiben . es steht dir frei , mit deinem geld zu machen , was du willst . schalt den fernseher aus , ich kann mich nicht konzentrieren . kannst du mir erklären , wieso du ihr angebot abgelehnt hast ? meine tochter hat ein heiratsfähiges alter erreicht . einige tiere , zum beispiel tiger , fressen fleisch . wir schlossen mit mindestens zehn amerikanern freundschaft . ich lasse gerne gepäckstücke unbeaufsichtigt an internationalen flughäfen und bahnhöfen stehen . er öffnete die schublade und nahm einen brief heraus . das stück endete und die lichter gingen wieder an . wenn ted hier wäre , könnte er uns helfen , unser zimmer aufzuräumen . es ist unterhaltsamer , sätze auf tatoeba zu übersetzen , als seine hausaufgaben zu machen . jeans großmutter ist nach langer krankheit verstorben . ich wäre gestern abend fast auf ein stinktier getreten . die flasche war mit etwas gefüllt , das aussah wie sand . du musst mir helfen ! jede nacht habe ich denselben schrecklichen traum . jeder weiß , dass diese chemikalie für den menschen schädlich ist . es wurde nachgewiesen , dass flöhe , die auf hunden leben , höher springen , als solche , die auf katzen leben . nur sie allein weiß , wie der computer zu bedienen ist . vor zwei jahren konnte ich noch gar nicht basketball spielen . die piratenpartei könnte sich zu einer der treibenden politischen kräfte entwickeln . die japanische wirtschaft ist letztes jahr um 4% gewachsen . sie hat mehr als vier monate im ausland verbracht . du darfst unter der bedingung bleiben , dass du schweigst . diese menge erinnert mich an die straßen von tokio . polyphem , sohn des neptun , hatte ein auge in der stirn . neben seinen guten manieren zieht einen auch sein äußeres an . steh sofort auf , sonst kommst du zu spät zur schule . die gewerkschaft fordert eine zehnprozentige lohnerhöhung . ich habe einen befristeten arbeitsplatz bei der firma . viele gruppen von immigranten haben sich in der amerikanischen gesellschaft assimiliert . der bauer verkaufte sein bauernbrot auf dem markt .
deu	 tonal gebundene oder tonale musik ist musik , die einen festen oder wechselnden bezugston hat . in einem geschlossenen system bleibt die summe aller darin enthaltenen energien immer gleich . kannst du vom englischen ins japanische übersetzen ? die substanz ist leicht genug , um im wasser oben zu schwimmen . im gegensatz zu dem mann schien sie glücklich zu sein . ich habe eine nahaufnahme von ihrem gesicht gemacht . sprache schafft bewusstsein , also sei vorsichtig mit dem , was du hier schreibst oder übersetzt ! dabei haben wir natürlich auch über unser projekt gesprochen . ihre arbeit wird dem erwarteten standard nicht gerecht . gerechterweise muss man zugeben , dass seine absichten gut waren . ich will mal versuchen , dir alles der reihe nach zu erklären . ich habe eine sammlung silberner teelöffel aus der ganzen welt . senden sie ihren detaillierten lebenslauf an [ e - mail ] . es heißt , dass sein neuer roman auf seinen eigenen erlebnissen beruht . mit röntgenstrahlen findet man bruchstellen in knochen . sechs waren eingeladen , einschließlich des jungen . tatsächlich verbraucht der eisbär bei allen fortbewegungsarten doppelt so viel energie wie die meisten anderen säugetiere . möglicherweise finden sie kürzlich hinzugefügte sätze noch nicht , weil sie noch nicht indexiert worden sind . die indexierung wird noch nicht laufend durchgeführt , sondern nur einmal pro woche . die blüten überschwemmten den markt am wochenende . die gefälschten wechsel überschwemmten am wochenende den markt . glücklich sind die menschen , wenn sie haben , was gut für sie ist . mein vater hat über fünfzehn jahre in nagoya gelebt . ich habe letzten monat meinen führerschein erneuern lassen . entspechend den damaligen sitten heiratete er in jungen jahren . johann sagte : " he leute , lasst uns eine pause machen . " sie zwinkerte mir zu , das bedeutete anscheinend " ich liebe dich " . meine freundinnen nennen meinen schwanz liebevoll " gerücht " , weil er von mund zu mund geht . bitte seien sie bei meiner geburtstagsfeier dabei . wenn es ums kochen geht , kann niemand maria das wasser reichen . kartoffelchips sind nicht gut für deine gesundheit . wenn eine kaulquappe wächst , verschwindet der schwanz und die beine beginnen sich zu bilden . ich bin nicht berechtigt , sie über den vorfall zu unterrichten . ich bin nicht berechtigt , sie über den unfall zu unterrichten . das land blieb während des zweiten weltkriegs neutral . das ist der beste verstärker , der zurzeit verkauft wird . es ist höchste zeit , dass du aufhörst zu faulenzen und dich an die arbeit machst . er hatte die schlechte gewohnheit , zu viel wein zu trinken . ich weiß nicht , was er gerade treibt , aber er treibt es nicht mit ihr . ich möchte sehr gerne alles über dein leben wissen .  " dennoch sind wir geschwister , nicht wahr ? " " dem namen nach sind wir das . " sie zwinkerte mir zu , als ob sie sagen würde : ich liebe dich . wir erfüllten getreulich die verträge und die versprechen . menschliche wesen unerscheiden sich von anderen tieren dadurch , dass sie sprechen und lachen können .
deu	 verletzungen durch verkehrsunfälle sind ein gravierendes problem für die öffentliche gesundheit und eine der haupttodesursachen . es ist sehr wichtig , sich an die verkehrsregeln zu halten . entschuldige , joe , darf ich dein telefon benutzen ? die erste zu berücksichtigende sache ist die zeit . ich bin mir dessen bewusst , dass meine hüfte weh tut , wenn es regnet . es kann nicht mary sein . sie ist jetzt in einem krankenhaus . es war ein junger arzt , der sich um ihn kümmerte . der , der das schwert nimmt , soll durch das schwert sterben . ich habe niemals einen gesellschaftsvertrag unterschrieben . in einzelfällen kann das die richtige maßnahme sein , aber ein allgemein anwendbares mittel ist es nicht . stell dir vor , dein vater würde uns zusammen sehen , was würde er sagen ? die welt wäre sehr viel schöner , wenn alle etwas freundlicher zu ihren mitmenschen wären . keine arbeit ist so schwer wie die , die du nicht gerne tust . eine dissonanz besteht in der renaissance immer aus der konsonanten vorbereitung , der dissonanz selbst und ihrer auflösung zur konsonanz . er hat das doppelte des üblichen fahrpreises bezahlt . zwischen zwei zwetschgenzweigen zwitschern zwei zwitscher - schwalben . bill ist 20 minuten zu spät . er muss sich irgendwo verirrt haben . morgen um diese zeit werde ich gerade in der bibliothek arbeiten . mein rat : besuche ihn jetzt nicht , kontaktiere ihn nur telefonisch . das ist zwar grammatikalisch einwandfrei , aber so würdest du das doch im echten leben nicht formulieren , oder ? die zeit wird kommen , da du die wahrheit wissen wirst . es geht ihnen gut , sagen herr menzel und herr paulsen . sie verkleideten sich als fischer und flüchteten in einem boot . die angelegenheit wurde vom obersten gerichtshof entschieden . mit meinem wohnwagen habe ich schon viele esperantokongresse besucht . die wahrheit befindet sich in der mitte des universums , dessen grenzen niemand kennt . die mitglieder dieser sekte essen niemals blutwurst . haben schweine haare ? - nee , schweine haben borsten . du musst aufpassen , dass der kuchen nicht verbrennt . es ist heiß hier , nicht wahr ? soll ich die klimaanlage einschalten ? ich würde ihm gerne etwas zum geburtstag schenken . ich kann mir keinen gebrauchtwagen leisten , noch weniger einen neuen . der neue tunnel wird frankreich mit england verbinden . wir können die atomkraft zu friedlichen zwecken nutzen . er vergeudete zeit im coffee shop damit , den vorbeilaufenden mädchen hinterherzuschauen . er hat eine fettige mütze , bestickt mit dem buchstaben m . die heldin dieser geschichte ist ein kleines mädchen . er sagt also , dass er die vase als urinflasche benutzt ? verdammt , schon wieder habe ich ihren geburtstag vergessen . der macht seiner logik konnten wir nicht widerstehen . freunde kannst du viele haben , bis du vorhast , bei ihnen zu wohnen . in japan ist keine sängerin oder sänger so populär wie sie . dieses buch handelt von einem könig , der seine krone verliert . nicht an vergangenes versagen , nicht an zukünftige heldentaten , sondern an's hier und jetzt sollst du denken .
deu	 die pflicht ruft , aber ich überhöre sie geflissentlich . ich benutze einen mac und kann eine windows - 95 - datei nicht lesen . mein bruder hilft mir manchmal bei den hausaufgaben . da es ein tierbuch war , irritierte mich , dass sich die tiere wie menschen benahmen . sie hat erkannt , dass sie einen fehler gemacht hat . sei t eine von der klumpentopologie verschiedene topologie . chinesisch ist viel schwieriger als andere fremdsprachen . eine schlechte angewohnheit wird man nur schwer wieder los . je mehr ich über das problem nachdachte , desto schwieriger schien es mir . diese schatten schienen ihnen wie ein riesiger dinosaurier , mit einem sehr langen hals und einem sehr großen maul ohne zähne . die grenzen zwischen tollkühnheit , mut und dummheit verlaufen fließend . sieh nicht hin , hör nicht hin und sage nichts , dann wird alles immer schlimmer . ich benutze einen mac , ich kann keine windows 95 dateien lesen .  " schatz , du bist wie zucker . " " so süss ? " " nein , nur so raffiniert . " scheiße auf den autoreifen gibt beim bremsen braune streifen . scheiße auf der kirchturmspitze fällt dem pfarrer auf die mütze . scheiße auf dem autodach wird bei 180 sachen flach . scheiße in champagnerflaschen wird selbst kenner überraschen . scheiße in der aktentasche schützt vor stoß die wasserflasche . scheiße in den einkaufstaschen hält die kinder ab vom naschen . scheiße im akkordeon gibt einen schönen weichen ton . scheiße auf dem bumerang kotzt den werfer mächtig an . was für mathematiker unlogisch ist , ist für musiker ganz normal : sieben plus sieben ist dreizehn . meine schwester ist zum studieren nach italien gegangen . ich habe gestern den ganzen tag lang geschlafen , da sonntag war . sie hat das wenige geld , das sie hatte , verloren . die überraschungsparty für laura ist nicht heute abend sondern morgen abend . ist gott das produkt menschlicher vorstellung , oder ist der mensch das produkt göttlicher vorstellung ? zeitfliegen mögen einen pfeil ; fruchtfliegen mögen eine banane . die zeit fliegt wie ein pfeil ; fruchtfliegen mögen eine banane . die zeit fliegt wie ein pfeil ; eine frucht fliegt wie eine banane . was ist los , jane ? du siehst aus , als ob du dich nicht gut fühlst . es klart auf . ich hätte den schirm nicht mitbringen brauchen . die chinesische regierung kontrollierte das internet , um die menschen daran zu hindern , die wahrheit über das massaker vom tiananmen - platz zu erfahren . die kleineren den jupiter umkreisenden planeten erinnerten ihn an die leibwachen , die den könig begleiteten , wenn er sich im freien bewegte , und kepler nannte sie satelliten . als ob du die zeit totschlagen könntest , ohne die ewigkeit zu verletzen . vom himmel aus sah der fluss wie eine riesige schlange aus . in diesem augenblick bemerkte ich , dass ich meinen geldbeutel zu hause vergessen hatte . sie hat ihrem vater bei der gartenarbeit geholfen . wenn du alles , was du meinst nicht zu können , von anderen erledigen lässt , wirst du es niemals selbst lernen . was sind schon die taten des menschen im angesicht der ewigkeit ?
deu	 ich bin kein satz . ich sollte von tatoeba verschwinden . nirgends in der bibel wird klargestellt , dass jesus kein raptor war . wie lange hast du vor , in diesem land zu bleiben ? jedes mal , wenn du quintparallelen schreibst , ertränkt bach ein kätzchen . zwei lebensfragen hat die frau : was ziehe ich an , und was koche ich ihm ? meine jüngste schwester ist lehrerin , meine älteste ist ärztin . der tee war so heiß , dass ich mir die zunge verbrannt habe . französisch wird in frankreich und an einigen orten in italien gesprochen . sollen wir dante zur party einladen ? auf keinen fall ! meine universität kann es sich nicht leisten , ihre parkplätze zu streuen . in deutschland beträgt der mehrwertsteuersatz neunzehn prozent . als mary den raum betrat , hörte jack plötzlich auf zu reden . eigentlich fand sie es überhaupt nicht gut , aber sie sagte nichts . dieser mann ist seit mindestens fünf jahren blind . nachdem ihn seine frau verlassen hatte , drehte harold durch . was auch immer du sagst , ich werde dir nicht glauben . ich hoffe , dass ich nächstes mal besser singen werde . wenn adam und eva die ersten und bis dahin einzigen menschen waren , wer hat dann ihre enkel gezeugt ? gewalt hat noch nie jemanden von etwas überzeugt , aber viel zu oft menschen zu einem lippenbekenntnis gebracht . ich glaube zwar nicht an gott oder auferstehung , denke aber , dass in der bibel teilweise sehr sinnvolle dinge stehen . dieser computer ist leistungsstark , stromsparend und benutzerfreundlich . es ist unhöflich , sich während eines konzerts zu unterhalten . franks hauptfach an der universität war soziologie . das dorf liegt zwanzig meilen nördlich von dieser stadt . wir werden alle planeten erforschen , die die sonne umkreisen . jessi sprach schlecht französisch und noch schlechter deutsch . sie sah aus , als ob sie seit tagen nichts gegessen hätte . endlich treffen wir uns ! ich habe so lange auf diesen moment gewartet . er war immer auf der seite der schwachen , gegen die starken . ich liebe karaoke , aber ich bin kein großer sänger . gewöhnlich sieht er vor dem frühstück die zeitungen durch . sein vater würde niemals seine verlobung mit einem mädchen billigen , das nicht die religiösen überzeugungen seiner familie teilte . zu guter letzt haben die häuptlinge der beiden indianerstämme entschieden , das kriegsbeil zu begraben und die friedenspfeife zu rauchen . erst neuerdings wird rohöl zur herstellung chemischer produkte verwendet . pinocchio sagt : " jetzt wird meine nase wachsen . " da die seehunde dann häufiger an die oberfläche kommen , ist die chance eines bären , einen am atemloch zu fangen , nach einbruch der dunkelheit größer . meine frau war früher profi - ringerin . wenn sie mich jemals dabei erwischt , dass ich sie betrüge , werde ich zu brei geschlagen . wenn diese stadt eine farbe wäre , wäre es eine farbe mit einer art ruhigen würde . . . sagen wir , weinrot . diese goldene uhr ist mein augapfel . mutter schenkte sie mir in ihren späteren jahren als andenken . selbst auf die gefahr hin , mich um kopf und kragen zu reden ; ich denke , wenn wir das tun , machen wir einen riesengroßen fehler .
deu	 du brauchst mich doch wohl nicht so zappeln lassen . warum sagst du es mir nicht geradeheraus ? nicht schon wieder ! schau , wie die zwei sich küssen . die sind wirklich scharf aufeinander . ich kann es nicht mehr mit ansehen . ein seltsames deutsches wort ist „entfernen“ , denn die vorsilbe „ent - “ bedeutet , dass man etwas fortnimmt , in diesem fall also die ferne fortnimmt , sich also nähert , was aber das genaue gegenteil der wirklichen bedeutung von „entfernen“ ist . ich habe den eindruck , dass es ihr heute schon viel besser geht . dieser rock gefällt mir . darf ich ihn anprobieren ? hast du irgendeinen besonderen grund nach amerika zu gehen ? es gibt viele schöne dinge auf der welt , die ich nicht brauche . mit purer logik kann man den allergrößten schwachsinn beweisen . nur weil es noch keiner getan hat , ist es noch lange nicht unmöglich . der baum war so hoch , dass er die gartenmauer überragte . ich brauche ein wörterbuch „japanisch - englisch“ . sie traten an die touristen heran und baten diese um geld . sie wandten sich an die touristen und baten sie um geld . ich bin sehr hungrig . wo kann ich etwas zu essen finden ? ohne sich zu verabschieden , verließ sie den raum . sie brachte äpfel , orangen und mehr dergleichen mit . sie hat äpfel , orangen und mehr dergleichen mitgebracht . mein vater ist um sechs uhr aus dem büro zurückgekommen . die zukunft unseres unternehmens steht auf dem spiel . wir haben in den letzten paar jahren tiefrote zahlen geschrieben . obgleich das jahr 475 n . chr . den niedergang des römischen reichs zeigt , ist es nicht das jahres seines falls . in dieser harten kleinlichen welt , wo nur das geld regiert , ist seine lebensart wie ein atemholen in frischer luft . der junge mann , der nicht geweint hat , ist ein wilder , und der alte mann , der nicht lacht , ist ein narr . es ist töricht von dir , ein luftschloss zu bauen und dabei zu vergessen , pfähle für das fundament einzurammen .  " was ist die strafe gottes für einen moslem , die sich 4 ehefrauen zugelegt hat ? " antwort : " vier schwiegermütter " . wenn du eine schöne frau erblickst , schlage deine augen nieder . ich habe spaß an fußball , rugby , american football und so weiter . unsere vorschläge wurden zurückhaltend aufgenommen . ich kann mir ein leben ohne dich nicht vorstellen . sie sagen , dass firefox jeden tag mehr als 8 millionen mal heruntergeladen wird . was er zu sagen versucht ist einfach zu verstehen . ich würde gerne für morgen um sechs uhr reservieren . angeblich wird firefox über 8 millionen mal am tag heruntergeladen . der bus wird in fünfzehn minuten an der haltestelle ankommen . ich wusste nicht , dass hunde gut schwimmen können . sie ist schüchtern und hält sich immer im hintergrund . dauernd suche ich meine schlüssel , werde ich schon alt ? dein frisör ist ein künstler , du siehst 10 jahre jünger aus . warum kommst du so spät , ich warte schon über eine stunde ? ich mache mir sorgen um meinen freund georg , er liegt im krankenhaus . ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen .
deu	 die kirschblüte hat jetzt ihren höhepunkt erreicht . die demonstration am rathaus begann außer kontrolle zu geraten . warum sind in meinem salatbeet so viele schnecken ? jeder , der englisch lernt , sollte ein gutes einsprachiges englischwörterbuch zur hand haben . setz' einen fuß vor den anderen , um vorwärts zu gehen . ich habe meinem sohn fünf dollar dafür bezahlt , dass er mein auto wäscht . immer wenn ich ihn sehe , kann ich nicht anders , als mitleid mit ihm zu haben . diese medizin muss dreimal am tag genommen werden . es ist mein am meisten geschätzer artikel über japan . ein bisschen grütze unter der mütze ist gar viel nütze . wie lange braucht man , wenn man dort mit dem bus hin fährt ? es wurden fünfzehn personen bei dem unfall verletzt . ich habe dich sehr vermisst , als du in frankreich warst . wenn auch die kräfte fehlen , so ist doch der wille zu loben . unser lehrer kommt im august aus dem ausland zurück . ich hatte bisher noch keine gelegenheit , mir den film anzusehen . da steh’ ich nun , ich armer tor , und bin so klug als wie zuvor . mach das fenster auf und lass etwas frische luft herein ! ein kind , dessen eltern gestorben sind , nennt man waisenkind . wegen des regens war das konzert nur gering besucht . das papier ist sehr weiß , aber der schnee ist noch weißer . christoph kolumbus schnitt sich einst mit einem messer . das ärgerte ihn so sehr , dass er das messer daraufhin zurückschnitt , und zwar mit sich selbst . er studierte englische literaturwissenschaft an der universität oxford . er hat englische literaturwissenschaft an der universität oxford studiert . er sagt , dass er übermorgen nach wien fahren muss . sie singt oft , wenn sie das geschirr in der küche spült . wenn man sprache als ein lebendiges wesen begreift , das von der gesamtheit aller sprecher geformt wird , macht es wenig sinn , strikt in " falsch " und " richtig " einzuteilen . ich hatte nicht lange gewartet , als ich schritte die treppe hinauf kommen hörte . was treibt die leute eigentlich dazu , die fdp zu wählen ? abraham lincoln wurde in seiner heimatstadt springfield in illinois begraben . nationalstolz zählt zu den dingen , die ich nie verstanden habe . vögel , die zu früh singen , fängt im laufe des tages die katze . lassen sie es mich wissen , wenn ich irgendetwas tun kann . lass es mich wissen , wenn ich irgendetwas tun kann . lasst es mich wissen , wenn ich irgendetwas tun kann . mittels der tritonusverwandten stellvertreterdominante kann man sehr schnell von einer tonart in eine andere wechseln . bill arbeitet teilzeit , damit er sich ein auto kaufen kann . ich sah sie für einen moment , habe sie aber dann in der menschenmenge verloren . wale können für eine lange zeit untergetaucht bleiben . das ist der mildeste winter , den wir je erlebt haben . du kannst mein fahrrad so wie es jetzt ist , benutzen . ich habe gehört , dass er seit letztem monat krank ist . aus dieser bibliothek kann man sich bis zu drei bücher gleichzeitig ausleihen . sie konnte seine beleidigenden worten nicht länger hinnehmen .
deu	 der analphabet war erpicht darauf , seinen wortschatz zu erweitern . sie sagte , dass sie jack mit ihren schwestern besuchen würde . er ist durch die prüfung gerasselt , weil er nicht genug gelernt hatte . dorgan wusste nicht , wie man „dachshund“ schreibt . gestern habe ich eine interessante geschichte gelesen . ich kann mir keinen gebrauchtwagen leisten , schon gar keinen neuwagen . jemand , der stiehlt , verdient es , bestraft zu werden . ich habe in der spirituosenhandlung eine flasche bier gekauft . der karpfen denkt : mein ganzes streben ist es , das fest zu überleben . baden im eiskalten wasser ist ein segen für den , der es tut . bei winterwetter empfiehlt es sich , beim autofahren sehr vorsichtig zu sein . er ging in die stadt um weihnachtseinkäufe zu machen . es scheint , dass er den ersten preis gewinnen wird . in die vergangenheit zu reisen wird als unmöglich angesehen . abraham lincoln , der 16 . präsident der vereinigten staaten , wurde in einem blockhaus in kentucky geboren . die mathehausaufgaben waren leichter , als ich erwartet hatte . dieses museum stellt eine faszinierende sammlung keltischer gegenstände aus . nimmt opi zu viel opium , bringt's opium den opi um . es hat keinen sinn , diesen mann um einen gefallen zu bitten . du kannst deinen kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen . man kann seinen kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen . sie können ihren kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen . ich habe einen freund , dessen vater ein berühmter pianist ist . hast du was dagegen , wenn ich ein wenig fernsehe ? dieser berg ist das ganze jahr mit schnee bedeckt . er hat die klausur nicht bestanden , weil er nicht genug gelernt hat . ein auto an sich ist weder gut noch schlecht ; es kommt auf den fahrer an . du musst die arbeit tun , auch wenn du sie nicht magst . trotz des dichten verkehrs kamen wir pünktlich an . wenn man von mexiko spricht , fallen einem gleich tacos ein . bitte ersetzen sie die leere tintenkartusche im drucker . ich bezahlte ihn an ort und stelle für seine arbeit . keiner kann denken , aber jeder hat eine meinung parat . was muss ich machen , damit du mir beachtung schenkst ? hasse niemals einen menschen , sondern höchstens , was er tut oder denkt . leben introvertierte menschen nicht so lang wie extrovertierte ? sie kann besser englisch als alle ihre klassenkameraden . schönheit ist nicht objektiv feststellbar , sondern abhängig von persönlichen ästhetischen kriterien . die wenigsten deutschen , die ich kenne , mögen sauerkraut . wir haben unsere kohleration für diese woche aufgebraucht .  " und wenn dein bruder ohne ankündigung morgen auf der party erschiene ? " " ich würde mich sehr freuen , dass er gekommen ist . "  " und wenn ihr bruder ohne ankündigung morgen auf der party erschiene ? " " ich würde mich sehr freuen , dass er gekommen ist . "  " und wenn euer bruder ohne ankündigung morgen auf der party erschiene ? " " ich würde mich sehr freuen , dass er gekommen ist . " sie trank eine tasse kaffee und aß zwei windbeutel . dieser schreibtisch , den ich gestern gekauft habe , ist sehr groß .
deu	 während ich auf den bus wartete , sah ich einen verkehrsunfall . niemand will an einem kalten tag draußen arbeiten . man kann sätze hinzufügen , deren übersetzung man nicht weiß . vielleicht weiß sie ein anderer . bitte groß - und kleinschreibung und interpunktion beachten ! danke . sie versuchte viel jünger auszusehen als sie wirklich war . hoffe dich zu sehen , wenn ich das nächste mal in new york bin . mein vater kaufte uns dieses haus , als wir heirateten . du musst die schuhe ausziehen , bevor du dieses zimmer betrittst . mein vater hat uns dieses haus gekauft , als wir geheiratet haben . sie hat versucht , viel jünger auszusehen , als sie wirklich war . im großen und ganzen hat mir das buch nicht sehr gefallen . wenn obst gegoren ist , sollte man es nicht mehr essen . ich habe es genossen , von deinen träumen zu lesen . die nächste sitzung wird am zehnten juni stattfinden . lieben und geliebt zu werden , ist das größte glück auf erden . sie redete über paris , als ob sie häufig dort gewesen wäre . die soldaten marschierten und ihre schwerter blitzten . in den meisten fällen sind seine antworten richtig . der professor schien in gedanken versunken zu sein . ich werde meine freundin neben dieser kneipe treffen . die bundesbank senkte ihren diskontsatz auf ein 18 - jahres - tief . mein schwert mag stumpf sein , aber für jemanden wie dich reicht es allemal . wir müssen versuchen , die überbleibsel alter zivilisationen zu bewahren . ich habe eintausend dollar in reiseschecks und fünfhundert in bar . die schwerkraft zieht gegenstände zum mittelpunkt der erde . ich habe immer noch nicht gelernt , wie man auto fährt . er sagte : " macht's gut , freunde " , und verließ uns . der chef hat den ganzen monat auf dem hohen ross gesessen . das dienstmädchen hatte schon im zimmer saubergemacht , als carol hereinkam . das dienstmädchen war schon dabei , im zimmer sauberzumachen , als carol hereinkam . der arzt hat dem patienten ein medikament verschrieben . wer war der mann , der auf dem hügel getötet wurde ? später wird sich uns noch eine person anschließen . das wohl der nation ist die pflicht der regierung . wer war es , der diese zwei briefe geschrieben hat ? nehmen sie es nicht zu genau . er neigt zu übertreibungen . meine kleine schwester war ganz begeistert , als sie den wasservogel sah . du solltest deine eltern wenigstens einmal im monat anrufen . das amerikanische volk hat herrn clinton zum präsidenten gewählt . emilio di cavalieri war ein komponist der renaissance . er war gut in allen fächern , vor allem in mathematik . er ist zweifellos der beste athlet unserer schule . er ist ohne zweifel der beste sportler an unserer schule . ich habe keine angst vor terroristen , wohl aber vor denen , die uns angst vor terroristen machen , um unsere freiheit beschneiden zu können . nicht den menschen , sondern der wirtschaft muss es gut gehen ! der kammerton a wird als referenztonhöhe für die stimmung der allermeisten instrumente verwendet und liegt bei 440 hertz . hasse nicht den menschen , sondern höchstens seine taten und einstellungen .
deu	 die bevölkerung von new york ist kleiner als die von tokyo . wenn sie nicht wissen , was ein ofenküchlein ist , müssen sie mal einen schweizer fragen . der österreicher war erstaunt , dass sein deutscher gast nicht wusste , was ein brandteigkrapferl ist . ich gehe dorthin . niemand wird mich davon abbringen . können sie mir helfen , diese sätze ins chinesische zu übersetzen ? es ist unmöglich , von ihrer schönheit nicht fasziniert zu sein . ich weiß nicht , ob george kommen wird oder nicht . schau auf den berg , dessen gipfel mit schnee bedeckt ist ! ein guter zweck macht schwere arbeit zum vergnügen . demokratie sollte mehr sein als zwei wölfe und ein schaf , die abstimmen , was sie essen sollen . ohne auf die leute um sie herum zu achten , sprachen die jungen laut miteinander . ich dachte immer , dass ein schlaganfall ein hinweis der natur ist , dass es zeit ist zu sterben . du musst dich mehr bewegen , sonst wirst du zu dick . seit sie in der küche gefallen ist , ist sie geistig nicht mehr ganz da . du kannst hier bleiben , solange du dich ruhig verhältst . der tee ist sehr bitter und schmeckt nicht besonders gut . wir waren überrascht , als wir ihn heute morgen im büro sahen . ich habe ihr ein schönes weihnachtsgeschenk gekauft . als sie die nachricht hörte , brach sie in tränen aus . glaube denen , die die wahrheit suchen , hüte dich vor denen , die sie finden . sie verabschiedete sich mit einem lächeln , aber in ihrem herzen war viel bitterkeit . am tag seiner pensionierung beschenkte ihn das unternehmen mit einer goldenen uhr . ohne eine miene zu verziehen , erzählt er eine lächerliche geschichte . was für ein mistwetter heute ! ich bleib schön drinnen . wenn ich genug geld hätte , könnte ich dieses buch kaufen . er hat eine frau geheiratet , die viel jünger als er ist . die beiden schüler haben die prüfung nicht bestanden . ich habe die idee aufgegeben , mir ein haus zu kaufen . er spricht ein bisschen spanisch , englisch viel mehr . wenn du nur englisch sprechen könntest , wärest du perfekt . er schämt sich nicht dafür , dass sein vater arm ist . ich würde gerne mit dir dorthin gehen , aber ich habe kein geld . ich glaube , dass er nichts mit dieser sache zu tun hat . „sie sind doch herr ogawa , nicht wahr ? “  – „ja , der bin ich . wie kann ich ihnen helfen ? “ sie ist in indien und china gleichermaßen bekannt . sie war als sängerin erfolgreich und wurde berühmt . ich glaube , ich habe mich am wochenende erkältet . was würden meine eltern im falle meines scheiterns sagen ? die zahl der todesopfer des orkans ist auf 200 gestiegen . die tufts - universität ist eine sehr berühmte hochschule in boston . das kind wollte nicht die hand seiner mutter loslassen . nach dem frühstück arbeitete ich ein wenig und ging dann aus . ich bin bei einem französischen anwalt angestellt . ich will mit dem fahrrad fahren , weil ich weit weg von meiner schule wohne . er wurde krank . deswegen verwarf er es , ins ausland zu gehen . kannst du mir zeigen , wie man die kamera benutzt ? meine freunde haben eine wunderschöne geburtstagsfeier für mich veranstaltet .
deu	 er ist höchstens zwei bis drei jahre jünger als ich . sie ist sowohl in indien als auch in china recht bekannt . ich konnte mir das lachen nicht verbeißen , als ich diese geschichte hörte . das gebäude wurde durch das erdbeben völlig zerstört . jeder von uns ist wie der mond : wir alle haben eine dunkle seite , die wir niemals zeigen . es ist ein sehr seltsames gefühl , das einen überkommt , wenn man jemandem gegenüber steht , von dem man in der letzten nacht geträumt hat . der verfall des schreins liegt zum teil am sauren regen . der regen tropfte durch eine undichte stelle im dach . egal , welches musikinstrument du lernen willst , das wichtigste ist , von anfang an keine fehler zu machen , denn fehler prägen sich immer besser ein als alles , was du richtig gemacht hast . der schnee , der gestern gefallen ist , ist kein packschnee . es ist unmöglich , schneebälle daraus zu machen . über diesen idioten brauchst du dich nicht zu ärgern . ulmer bier trinkt man : " in ulm , um ulm , und um ulm rum " . tante thea fuhr zu ihren neffen und nichten nach kalifornien . ein kind ist und bleibt ein kind , das sehen sie an ihren ehemännern . er hofft , seine gemälde in japan ausstellen zu können .  " vater , wie nennt man einen mann , der immer glück in der liebe hat ? " " einen junggesellen " . komm geh' mit mir schwimmen , das wasser ist herrlich kalt . edward sah kathy in die augen und fragte sie , ob sie wirklich meine , was sie gesagt habe . lass dich nicht entmutigen , wenn du scheitern solltest . mein papa kaufte mir zu weihnachten ein modellflugzeug . die weiß gekleidete dame ist eine berühmte schauspielerin . der schnee , der gestern gefallen ist , ist kein pappschnee . es ist unmöglich , schneebälle daraus zu machen . wir können weiterspielen , solange wir nicht zu viel lärm machen .  " einmal ist keinmal " , meinte die junge dame . doch der gynäkologe meinte : " zwillinge " . ich glaube nicht , dass irgendwann die mehrheit der weltbevölkerung esperanto sprechen wird . ich muss meine medizin alle sechs stunden einnehmen . viele menschen wissen nicht , dass antibiotika unwirksam gegen viruskrankheiten sind . ein kreter sagt : " alle kreter lügen ausnahmslos und immer . " die ärzte sagen dir , dass dein bruder nie mehr aufwachen wird . ich kann mich sehr gut an den namen des mannes erinnern . als sie studentin war , ging sie oft in die disko . als sie schülerin war , ging sie oft in die disko . robert war seit über einem jahr mit marie verlobt . das schicksal hat sich für mich zum guten gewendet . in der welt , in der wir leben , ist es sehr wichtig zu wissen , wie man stress abbaut . wissen sie zufällig wie man von hier in das stadzentrum kommt ? nach diesem vorfall verbesserte sich meine meinung über ihn . wenn man von der leiter fällt , ist man schnell unten . man kann alles mit mayonnaise machen , nur nicht darauf sitzen . die deutsche esperanto - bibliothek ist eine der größten in der welt . es war ein schiff mit einer mannschaft von 25 seeleuten . übergewicht ist die hauptursache vieler krankheiten .
deu	 diese raupe wird ein schöner schmetterling werden . er machte dich mit mir bekannt , erinnerst du dich nicht ? das buch handelt vom leben im vereinten königreich . weise sprechen über ideen , intellektuelle über fakten und gewöhnliche menschen darüber , was sie essen . in amerikanischen berichten wird der guerilla - widerstand des irakischen militärs als terrorismus bezeichnet . du verlässt dich zu sehr auf deine eltern . du musst unabhängiger sein . der junge streckte den arm nach einem weiteren stück kuchen aus . egal wie reich ein mann ist : liebe kann er nicht kaufen . ich habe nichts von dem verstanden , was er gesagt hat . ich bin müde . trotzdem muss ich meine hausaufgaben erledigen . wir haben unserer mutter eine armbanduhr geschenkt . ich bin erstaunt , dass es dich nicht langweilt , jeden tag das gleiche zu machen . ein schiff , das öl transportiert , wird öltanker genannt . käsekuchen scheint ein gutes geschenk zu sein , um ärger zu besänftigen . wir werden uns jetzt zum krematorium begeben . wenn herr ogawa und sie so freundlich wären , ins auto zu steigen ? ganz ehrlich , ich würde lügen , wenn ich sagen würde , dass ich meine blitzentscheidungen niemals bereuen würde . zuerst fiel mir das große sofa auf . der lederbezug war in einem schlichten farbton gehalten , die sitzfläche und rückenlehne sahen bequem aus . zwölf boxkämpfer jagen victor quer über den großen sylter deich . in kleinen trippelschritten läuft sie zum eingang . der junge versuchte , ein mann zu sein und nicht zu weinen . ich war es , der sie gefunden hatte . sie hatte das bewusstsein verloren , also trug ich sie zum krankenhaus . sie hat ihren freund seit der schulzeit , glaubt aber , dass sie nur aus gewohnheit zusammen sind und ist zunehmend unzufrieden . wir treten gegeneinander an . wer sich die übelsten beschimpfungen ausdenkt , hat gewonnen . „ryu , ich kann nichts sehen ! “ – „klar , ich halte dir ja auch die augen zu . “ „solltest du nicht langsam mal anfangen , menschen zu fotografieren ? “ – „was ? schnappschüsse ? ich weiß nicht so recht . “ ich gehe jeden morgen mit meinem hund im park spazieren . weil ich in der nähe der schule wohne , gehe ich zum mittagessen nach hause . geh doch nicht so schnell ! ich komme gar nicht hinterher . wenn er mir die wahrheit gesagt hätte , hätte ich ihm vergeben . auf dem schild im park stand : „rasen betreten verboten ! “ die nutzbarmachung der elektrizität hat die welt verändert . parks sind für die stadt das , was lungen für tiere sind . in irland heißt irish folk ganz anders als in deutschland . egal , wie sinnvoll deine aussagen sind , es wird immer jemanden geben , der dir widerspricht . ich denke , dass stil oder genre weniger wichtige faktoren für unseren musikgeschmack sind , als die fertigkeiten des einzelnen künstlers im arrangement und im spielen des instrumentes . dieses buch ist in einfachem englisch geschrieben . meine katze und mein hund kommen gut miteinander aus . das benzin ist so teuer geworden , dass wir unser auto loswerden mussten . die kriegsopfer wurden mit lebensmitteln versorgt .
deu	 allein gehe ich nicht ins kino , weil ich nach dem film gern mit jemand darüber spreche . er ist reich genug , um sich dieses auto kaufen zu können . sie hat zugegeben , dass sie das geheimnis kannte .  " hast du mein handy gesehen ? " " es liegt auf dem tisch . " man sagt , dass am kolumbustag der geist des christoph kolumbus aus seinem grab aufsteige , um die welt fliege und die bösen jungen und mädchen bestrafe , die nicht an ihn glauben . ich schalte meinen laptop ein , öffne den browser und gebe die adresse ein , die ich bereits auswendig gelernt habe . die us - amerikaner hatten nichts mit der angelegenheit zu tun . gestern blieb ich mit meinem auto im schnee stecken . kleine aufmerksamkeiten erhalten die freundschaft . nixon versuchte watergate durch ignorieren auszusitzen , aber es funktionierte nicht . es lagen nicht mehr als zwei bücher auf dem schreibtisch . niemand ist je reich geworden , indem er am trinken sparte . wir haben starke vorkehrungen getroffen um das zu vermeiden . ich gehe und komme wieder , in zehn minuten werde ich hier sein . der lehrer sagte ihm , er solle eifrig englisch lernen . sie schufen eine japanisch - klasse für die flüchtlinge . fortgehen heißt ein wenig sterben ; wer aber stirbt , der geht auf ewig fort . wenn eine normaler mensch eine flaschenpost verschickt , so nur aus einer kindlichen träumerei heraus . wenn christoph kolumbus eine verschickt , so steht das schicksal eines ganzen landes auf dem spiel . christoph kolumbus genoss die strömungen der piratenbucht und ging oft dort surfen . christoph kolumbus starrte einmal medusa an , und medusa wurde zu stein . christoph kolumbus lernte einst betty kennen , wurde aber nicht ermordet ! es stach sich mit der nadel in den finger , und es fing an zu bluten . es ist schade , dass maria keinen sinn für humor hat . sie soll die liebenswürdigste frau sein , die man sich vorstellen kann . ich lief , so schnell ich konnte , um sie einzuholen . in einfachem englisch geschrieben , eignet sich das buch auch für anfänger . meine kollegen haben mich sehr herzlich empfangen . ein engländer , ein belgier und ein holländer gehen in eine kneipe und setzen sich an den tresen . sagt der wirt : " moment mal , soll das ein witz sein ? " ich war überrascht , dort einen alten freund zu treffen . können sie mir zwei gute plätze für das konzert reservieren ? es ist sehr kalt im zimmer . das feuer ist ausgegangen . als ich ein junge war , lag ich oft auf dem rücken im gras und schaute mir die weißen wolken an . wenn sie keine gute weinkarte haben , möchte ich hier nicht essen . ich weiß nicht , was in ihm vorgeht , einen so vorteilhaften vorschlag abzulehnen . als ich noch ein junge war , lag ich oft auf dem rücken im gras und sah den weißen wolken nach .  " spätestens am montag wird esperanto an dritter stelle stehen . " prognostizierte der große unbekannte . sie ließ absichtlich ihr taschentuch fallen , um seine aufmerksamkeit zu erregen .  " der winter ist für mich bei - 20° celsius erst richtig schön . " sagt alberto .
deu	 ich werde dir beweisen , dass ich mich nicht irre . normalerweise zahle ich eher mit kreditkarte als bar . die kinder freuen sich , denn es liegt frischer schnee . im winter ist die insel mit eis und schnee bedeckt . kalt und trocken , herrlicher sonnenschein , ein schönes winterwetter ! hinterlege die eintrittskarte beim pförtner und gehe hinein ins kino , vielleicht komme ich etwas später . wenn du uns nicht bis 10 uhr erreichst , dann gehen wir los ins gebirge . ein glatzkopf braucht kein haargel . hat er deshalb einen guten geschmack ? in mittelamerika werden wälder durch rinderfarmen ersetzt . die infektionskrankheiten werden von prionen , viren , rickettsien , chlamydien , pathogenen pilzen und protozoen verursacht . am mittag legten sie sich in einem wald hin , um zu rasten . er hatte den ehrgeiz , ein großer politiker zu sein . wir stehen vor der wahl zwischen widerstand und sklaverei . sie arbeiteten zusammen , um den brand zu löschen . egal wer dieses buch verfasst hat , er ist sehr weise . die informatik hat in unserem land große fortschritte gemacht . ich gab dem jungen das bisschen geld , das ich hatte . herr ogata , der autor dieses buches , war journalist . der mann , der dieses buch verfasst hat , ist arzt . ich brauchte fünf stunden , um dieses buch auszulesen . der alte mann wurde von dem verkäufer hereingelegt . man sagte dem jungen , er solle sich entschuldigen , weil er den gästen gegenüber unverschämt war . nach einer verbalen auseinandersetzung schlug er seinen freund . als der junge seine mutter sah , hörte er sofort auf zu schreien . ich suche einen hut , der zu einem braunen kleid passen würde . man muss nur die taste drücken , um eine fahrkarte zu bekommen . selbstverständlich versteht der lehrer sowohl französisch als auch englisch . wir leben nicht in ländern , wir leben in unseren sprachen . da ist deine heimat , dort und nirgendwo sonst . er sagte dem buchhändler , dass er am nachmittag wiederkommen und das buch kaufen würde . wir haben unser bestes gegeben , um ihm zu helfen , aber er bedankte sich noch nicht einmal . wir müssen das hotel vor 10 uhr früh verlassen , sonst verpassen wir den zug nach miami . ich überredete ihn , sich von einem arzt untersuchen zu lassen .  " liebling , komm ins bett . " " nein , noch nicht . ich muss noch ein paar sätze bei tatoeba übersetzen . " seine mutter war die ganze nacht auf , um auf ihren sohn zu warten . du solltest besser deine augen untersuchen lassen . zu viel stress kann zu physischer krankheit führen . die globalisierung hat zu 24 - stündigem handel geführt . der grund , dass wir zwei ohren und nur einen mund haben ist , dass wir mehr zuhören und weniger sprechen sollten . von tokio nimmt man an , dass es eine sehr sichere stadt ist . die internationale sprache soll , gleich jeder nationalen , ein allgemeines eigentum sein , weshalb der verfasser für immer auf seine persönlichen rechte darüber verzichtet . lasst uns eine neue sprache erfinden , damit niemand versteht , was wir sagen ! schnell kommen die worte , aber langsam die taten .
deu	 ich weiß nicht , wie er die neuigkeit erfuhr , aber sicherlich war er nicht glücklich darüber . in italien gibt es viele alte städte , z . b . rom und venedig . pinochet bleibt wegen herzbeschwerden im krankenhaus . ich kam mit dem dringenden ziel geld einzunehmen dorthin . die bevölkerung tokios ist viermal so groß wie die yokohamas . ich bin mit dir in dieser sache nicht einer meinung . letztlich wurde aus dem armen mann ein großer künstler . ich habe die tageszeitung gefunden , die mein vater dreißig jahre lang aufbewahrt hat . warum um himmels willen hast du denn dein neu gebautes haus verkauft ? ich möchte mit der seilbahn fahren , habe aber höhenangst . meine mutter backt am wochenende immer brot und kekse . dem teufel bot ich speis’ und trank ; als preis erscholl zum dank ein schwank . ich kann nicht ausgehen , weil ich mich vor einer woche bei einem unfall verletzt habe . warum gibt es eine „miss“ , aber keinen „mister italien“ ? er schrieb ein buch über den amerikanischen bürgerkrieg . er hat den ruf , der beste anwalt der stadt zu sein . der zug war dermaßen überfüllt , dass ich während der gesamten fahrt stehen musste . wir vermuten , es handelt sich um vergiftung mit schlangengift . man kann kein meerwasser trinken , weil es zu salzig ist . die reiche familie baute ein weiteres großes haus . „was hast du denn zu weihnachten bekommen ? “  – „von meinem vater habe ich ein computerspiel bekommen , von meiner mutter ein paar pullover , von meinen großeltern holzspielzeuge und von meiner kleinen schwester ein bild , das sie für mich gemalt hat . “ kannst du die entfernung von der erde zum mond berechnen ? drei jungen kamen herein . ich sprach den an , der mir der älteste zu sein schien . ich hätte gerne ein paar alben . bitte zeigen sie mir doch welche ! leider kann ich heute abend nicht an der versammlung teilnehmen . anleihen wurden herausgegeben , um einen krieg zu finanzieren . komm , um mich zu sehen , wann immer es für dich passt . kann eine uniform klassenunterschiede ausschließen ? es ist gerade eine woche her , seit ich in new york ankam . er war zu ermüdet , um noch etwas weiter zu gehen . am morgen räumten wir unsere ( japanischen ) futon auf . der contador gewann das gelbe trikot in der tour de france . der krach des heftigen verkehrs hielt mich die ganze nacht wach . der vorteil an freiberuflichkeit ist , dass man sich seine arbeitszeit frei einteilen kann . der nachteil ist , dass man eigentlich rund um die uhr arbeiten muss . die meisten metal - bands spielen auf einem äußerst hohen technischen niveau . dass die verhältnisse anderswo noch prekärer sind , ist kein grund , mit den hiesigen prekären verhältnissen zufrieden zu sein . welcher geschmacksverirrte mensch hat eigentlich den fenchel - anis - kümmel - tee erfunden , der allwinterlich den öffentlichen raum verpestet ? ich fürchte mich vor großen , schwarzen , haarigen taranteln . je länger ich ihr zuhöre , desto weniger mag ich sie . seit seiner kindheit wollte er pilot werden , und er wurde es . da es den volksglauben gibt , dass man müde wird , wenn man ein viertel eines eisbergsalats isst , ist dieser in korea unter lastwagenfahrern als nahrungsmittel bekannt , das man nicht vor der arbeit essen kann .
deu	 bergsteigen kann den menschen geduld und toleranz lehren . sahne ist eine weiße und leicht gelbliche flüssigkeit bestehend aus konzentrierten proteinen und fett . wenn es unmöglich ist , dann machen wir es eben mit hypnose . wir bauten unsere zelte auf bevor es dunkel wurde . die europäische union hat 23 offizielle sprachen , theoretisch gleichberechtigte , aber in der praxis nur 3 arbeitssprachen : englisch , französisch und deutsch . die effektive anwendung von antiseptika ist eine wichtige angelegenheit in der verhütung von krankenhausinfektionen .  " denkst du , dass er kommen wird ? " - " ich hoffe es nicht . "  " denkst du , dass sie kommen wird ? " - " ich hoffe es nicht . " erst als ich die schule beendet hatte , habe ich verstanden , wie wichtig es ist zu lernen . somit hat der ausdruck zwei verschiedene bedeutungen . umgeben von vampirhorden , führte christoph kolumbus einmal einen epischen schwertkampf gegen den grafen dracula auf dessen schloss , wobei ihm der graf die hand abschlug , kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob , sie sich wiederansetzte und sich anschickte , den grafen zu übermannen . nachdem wir gegessen hatten , gingen wir nach draußen zum schlittschuhlaufen . heute lässt du dich von kleinigkeiten verrückt machen . er ist der letzte mensch , den ich um hilfe bitten würde , denn man kann sich überhaupt nicht auf ihn verlassen . der bass kann das ganze von mir aus eine oktave tiefer singen . wenn du das glaubst , was politiker sagen , bist du wirklich selbst schuld . genau das gegenteil ist wahr : es gibt nichts nach dem tod , aber eine ewigkeit auf der erde . wir wissen , dass es schwierig ist , aber bitte übersetze nicht wortwörtlich ! ein absolutes gehör würde ich wahrscheinlich eher als hinderlich als als nützlich empfinden . der herbst steht vor der tür . es wird auch zeit , dass es kühler wird . das war das beste theaterstück , das ich je gesehen habe . ich erinnere mich an dich . wir haben uns vor drei jahren kennengelernt . wegen des schönen wetters sind wir gestern wandern gegangen . ich habe keine ahnung , wo ich meine schlüssel liegengelassen habe . ich beschloss , am bahnhof zu warten , bis meine frau käme . hunde sind keine menschen . das merke dir als allererstes ! es wird nicht lange dauern , bis mike gesund wird . wer jemanden kennenlernen will , der lernt auch jemanden kennen . sie weigerte sich , damit zu spielen , saß nur da und schaute böse drein . bis zum nächsten sonntag werde ich mich durch den roman gelesen haben . ich werde dir am nächsten sonntag beibringen , wie man fische fängt . wollen sie nicht kommen und mich nächste woche treffen ? ich will nächste woche nach hawaii und muß noch auf die bank um einige yen in dollar tauschen . ich plane , in der nächsten woche nach europa abzureisen . du solltest einen regenschirm mitnehmen , falls es regnet . in wirklichkeit war marie curie polin und nicht französin . wie lange fährt man mit dem fahrrad von hier bis zu deinem haus ? wenn du erfolg haben willst , musst du härter arbeiten .
deu	 seine schulden waren zu einer beträchtlichen summe angewachsen . ich habe zwei schwestern , beide sind verheiratet . es war so still , dass man eine nadel fallen hören konnte . wir lernten in der schule , dass shakespeare im jahre 1564 geboren wurde . ich sah , wie der junge über den zaun sprang und weglief . an dieser stelle des marktes stand im mittelalter ein galgen . es ist schade , dass sie nicht zu der party kommen können . nimm meine äpfel , junge , und verkaufe sie in der stadt . unsere welt ist nur ein kleiner teil des universums . eines tages besuchten sie und ich einen alten freund .  " der liebe gott weiß alles ! " " die liebe ehefrau weiß alles besser ! " einmal wurde die flotte des christoph kolumbus von dem mythischen kraken angegriffen ; der war so breit wie ein schiff war und so lang  – und ließ kolumbus keinen anderen ausweg , als ihn zu verputzen . ein paar minuten , nachdem er mit der arbeit fertig war , ging er ins bett . wir hatten vor ort führer für unsere reise ins gebirge . ein mensch kann sich irren , so auch eine ganze generation . er pflegte nach dem abendessen spazieren zu gehen . ein herr west hat angerufen , während sie fort waren dieses jahr habe ich so schöne tage im ausland verbracht wie letztes jahr . es brauchte sechsundvierzig jahre , um diesen tempel zu bauen . ich arbeite den ganzen tag , dennoch komme ich nicht voran . das kind kann schwimmen , also wird es nicht im wasser ertrinken . leider weiß die welt nicht viel über die ungarische literatur . auf der anderen straßenseite gibt es noch keine häuser . meine freunde beglückwünschten mich zu meinem erfolg . wenn du dich um die kleinen dinge kümmerst , erledigen sich die großen von selbst . wenn ich zeit hätte , würde ich dich gern besuchen . ich würde ungarisch lernen , aber ich habe keine zeit . wir würden budapest besuchen , aber wir haben kein geld . es ist ein riesenunterschied zwischen „sich verständlich machen“ und „englisch vollkommen beherrschen“ . nach reiflicher überlegung habe ich mich entschieden , ihr angebot anzunehmen . das grundlegende problem ist , dass in der modernen welt die dummköpfe sich vollkommen sicher sind , während die klugen voller zweifel sind . ein solcher lebensstil erscheint amerikanern ziemlich uninteressant . es ist ratsam , in flaschen abgefülltes tafel - oder mineralwasser zu trinken . wir brauchen eine halbe stunde , um zur schule zu laufen . ich war begierig zu wissen , warum mich die leute angestarrt hatten . der hauptmann befahl seinen männern , sofort anzutreten . er überzeugte mich , dass es nicht sein fehler war . er hat sich zu einem auslandsstudium entschlossen . sie haben sich damals den sonnenuntergang angesehen . keine nation kann in völliger isolation von anderen existieren . es ist kein zufall , dass sie den ersten preis gewonnen hat . die waren , die letzten monat aus england bestellt wurden , sind noch nicht angekommen . dieses land hat seinen reichtum dem öl zu verdanken . meine beine tun vom sitzen auf der tatami - matte weh .  " das ist in ordnung , " lachte dima . " immerhin wachse ich ja noch . ich werde hineinwachsen . "
deu	 wenn du dich nicht beeilst , kommst du zu spät zur schule . einer der zwillinge lebt , aber der andere ist tot . ich erinnere mich , dass du oft zu betty zum teetrinken gegangen bist , als du ein kleines mädchen warst . es hat mich einige stunden gekostet , das problem zu lösen . jeder roboter ist mit einer sprecheinrichtung ausgestattet . in diesem raum können sich fünfzig menschen aufhalten . er spricht offensichtlich englisch , aber er kann sogar spanisch sprechen . mein hund und meine katze leben in harmonie miteinander . letzte nacht gab es eine explosion in einer feuerwerkfabrik . ich konnte mich nicht dazu überwinden , mir den horrorfilm noch einmal anzusehen . verflucht sei der , der den ersten krieg erfunden hat ! die meisten raucher versuchen , nicht an die erschreckenden folgen ihrer sucht zu denken . ich habe den ganzen tag nicht einen happen gegessen . meine großmutter war schon eine woche krank , als ich sie besuchte . es stellte sich heraus , dass es in dem büro viele frauen gab . die bürger sprechen gut von dem neuen bürgermeister . um verwirrung zu vermeiden , trugen die mannschaften unterschiedliche farben . die granate explodierte , bevor der terrorist sie werfen konnte ; es zerfetzte ihm den arm . ain guot geporen edelman warb um ain freulin wolgetan . er sprach ir zuo mit tugentlichen sitten . du irrst dich : er spielt kontrabass , nicht posaune . es ist schon zwei uhr morgens , und du schläfst immer noch nicht . du bist wirklich eine nachteule . sue hat einen großen hintern , aber sie macht sich nichts daraus . sie interessiert sich nur für fische und kakerlaken . er hat einen schuldenberg von zwei millionen dollar . sie versprach , dass sie mich diese woche bezahlen würde , aber sie hielt nicht wort . was muß ich tun , um deine aufmerksamkeit zu erregen ? ich bin nicht mehr so , wie ich vor zehn jahren war . der königssohn begegnete ihr , als er von der jagd zurückkehrte ; und da sie so schön war , fragte er sie , was sie hier so ganz allein mache und warum sie weine . man lügt deshalb , weil die einen menschen nicht die wahrheit sagen können und die anderen sie nicht gern hören wollen . dumme ideen hat jeder , aber der kluge verschweigt sie . onkel ted ging mit uns in den zoo , um uns die pandas zu zeigen . wenn du dich entschieden hast , etwas zu tun , bleib dabei . wenn du zu mir kommen willst , ruf bitte vorher an . wähle den kürzesten weg , um nach paris zu fahren . das mädchen , das in der bäckerei arbeitet , ist sympathisch . er kehrte in sein heimatdorf zurück , wo er die letzten jahre seines lebens verbrachte . du brauchst keine angst zu haben . er tut dir nichts . ich hielt den pelzmantel an meine wange und träumte von dem tag , an dem ich ihn mir würde leisten können . die kiste war so schwer , dass ich sie nicht bewegen konnte . ich kann dieses bild nicht sehen , ohne an meine kindheit erinnert zu werden . ich weigere mich , wie ein kind behandelt zu werden . jeder kämpft auf seine eigene weise gegen die fundamentale nutzlosigkeit menschlichen lebens an .
deu	 ein bisschen lampenfieber ist normal vor dem konzert . er geht immer und in jeder hinsicht seinen eigenen weg . auf dem etikett an meinem schal steht : " auf links waschen und bügeln . " ich frage mich , wie ich das machen soll . das bild erinnert mich an die zeit meines studiums . es sieht für morgen nach regen aus , aber ich werde mein bestes geben . wir freuen uns alle darauf , dich und deine familie zu sehen . sie erlangte eine verantwortungsvolle position in dem unternehmen . das neue bahnhofsgebäude ist im bau und wird bald fertiggestellt sein . wer auch immer anruft , sag ihm , ich bin nicht da . die vereinigten staaten sind eine republik - das vereinigte königreich ist keine . findest du nicht , dass es ziemlich warm für dezember ist ? worte können das entsetzen , das mich überkam , nicht beschreiben . er kleidet sich wie ein gentleman , aber er redet und benimmt sich wie ein clown . gordon interessiert sich für die japanische lebensart . niemand mit einem funken gesunden menschenverstandes würde darauf kommen , so etwas unsinniges zu tun . es ist auch viel so genannte arbeit hinter den kulissen dabei . es ist besser für dich , vor dem schlafengehen nichts mehr zu essen . ich mag es , dinge auseinander zu nehmen , um zu verstehen , wie sie funktionieren . sie räumte ihr zimmer auf , bevor ihre gäste eintrafen . ich war einfach hingerissen von der schönheit ihres gesichts . wenn ich die wahrheit gekannt hätte , hätte ich sie dir gesagt . mit dem hut in der hand kommt man durch das ganze land . sogar der friedhof hat seine eigene auftritt , und dort gibt es eine seite " neuigkeiten " ! kannst du dir neuigkeiten vom friedhof vorstellen ? ! nur weil er weise ist , muss er noch nicht ehrlich sein . vielleicht hat er den bus , den er normalerweise nimmt , verpasst . ich frage ihn jetzt , wie der unfall passiert ist . er ging vor der tür auf und ab und zögerte einzutreten . umweltverschmutzung hat einen verheerenden effekt auf das ökologische gleichgewicht einer region . das gebäude wurde durch einen brand schwer beschädigt . die anderen mädchen sind eifersüchtig auf lily , weil sie extrem hübsch ist . eifersucht ist eine leidenschaft , die mit eifer sucht , was leiden schafft . ich habe ein abschiedsgeschenk von allen bekommen . du bist die einzige person , der ich vertrauen kann . sie sind die einzige person , der ich vertrauen kann . um wie viel uhr wird die band anfangen zu spielen ? es hat sich herausgestellt , dass ich recht hatte . ich werde das gefühl nicht los , dass da noch jemand außer uns im haus ist . diese geschichte basiert auf wahren begebenheiten . trotz kritik wird sich das vergabeverfahren nicht ändern . die wohnung hat drei kleine räume und ein badezimmer . beurteile einen menschen nicht nach seinem aussehen . die ausdehnung des römischen weltreichs hat eine beträchtliche zahl ursprünglicher europäischer sprachen ausgelöscht .  " ganz deutschland liegt unter einer geschlossenen schneedecke . " tönte es unwissend aus dem radio , nachdem ich gerade vom schneeschaufeln hereingekommen war .
deu	 die suche nach dem sinn des lebens hat genauso viele menschen verzweifeln lassen , wie sie glücklich gemacht hat . ich bin überrascht , dich hier in diesem hotel zu sehen . es hat keinen sinn mit ihm zu reden , er hört nie zu . wenn du von jenny hörst , würdest du ihr sagen , dass ich sie gern sehen würde ? viele junge dorfbewohner möchten in der stadt wohnen . ich habe das gefühl , dass etwas schreckliches passieren wird . ein großes tier ist aus dem tierpark ausgebrochen . ein dackel ist ein deutscher hund mit langem körper und kurzen beinen . eine dreierbande raubte die bank am helllichten tage aus . ich bitte dich , es zu tun , weil ich dir vertraue . als weihnachtsgeschenk kaufte er ihr das buch " alice im wunderland " . das ist die verfluchteste geschichte , die ich jemals gehört habe . ich mag chris nicht , weil er sich sehr rüde und unehrlich benimmt . bis jetzt hat noch niemand einen marsbewohner gesehen . ich kann es mir nicht leisten , ein gebrauchtes auto zu kaufen . als es noch keine videospiele gab , spielten kinder cowboy und indianer . infolge meines hexenschusses werde ich nicht in der lage sein an koizumi's party teilzunehmen . der unterschied zwischen mensch und tier besteht heutzutage mehr oder weniger aus der kleidung . sein anzug war grau , und seine krawatte war gelb . ein hungriges herz ist schlechter als ein hungriger darm . menschen applaudieren einem sänger deshalb , weil er schön singt , oder darum , weil er endlich aufhört . es fehlt den hochmütigen immer ein wenig an intellekt . er hat keine familie , die er unterstützen müsste . eine freche antwort , gerichtet an einen anderen , ist ein guter witz . es ist nett von dir , mir ein geburtstagsgeschenk zu machen . zwecks liebe zur kerze leckt die katze am kerzenständer . ich hatte ausgiebig gelegenheit , mit vielen freunden zu reden . nimm dir wie du willst , der topf ist immer am kochen . es ist leichter ein dorf zu verlieren , als ein haus zu erringen . es ist leichter nicht zu gehen , als zu spät zurückzukehren . es ist besser nichts zu tun als fehler zu begehen . es ist besser zurückzugehen , als sich zu verlaufen . besser butterloses brot als süßen kuchen ohne freiheit . besser ein mensch ohne geld , als geld ohne mensch . konsequenz ist das letzte refugium der menschen ohne einbildungskraft . zu einer gelungenen lebensart sagen die deutschen „leben wie gott in frankreich“ . manchmal denke ich über die zukunft nach und vergesse dabei zu atmen . der herr ist mein hirte , mir wird nichts mangeln .  " wikipedia " ist die beste enzyklopädie im internet . wie ist dir denn so eine gute ausrede eingefallen ? ich weiß wirklich nicht , wie ich mit meiner tochter umgehen soll . rache ist eine mahlzeit , die man am besten kalt serviert . ich werde meinen besuch nach england aufschieben , bis das wetter wärmer ist . „und in welcher klasse bist du ? “ „ich bin auch in a . “ ich quäle mich , weil ich mir eine erkältung eingefangen habe . ich habe schon die hoffnung verloren wegen ihrer gewichtsabnahme . bei unserem nächsten besuch wollen wir mehr über uns selbst sprechen .
deu	 ich habe sie gerufen , aber sie ist nicht gekommen . sie sieht jung aus , aber sie ist wirklich älter als du bist . dein telegramm kam gerade als ich dich anrufen wollte . tom war so mit arbeit belastet , dass er das essen vergessen wird . man sagt , dass freitag der 13 . ein unglückstag sei . er verliebte sich in das mädchen auf den ersten blick . er versuchte , sich seiner neuen umgebung anzupassen . warum wird dieses buch von jugendlichen so geliebt ? ich habe die neuigkeit tom mitgeteilt , nicht maria . ich werde mich so bald wie möglich mit ihm in verbindung setzen . ob er den roman geschrieben hat oder nicht , weiß man nicht . ich wusste vorher nie , warum es die ewigkeit gibt . sie gibt einigen von uns die chance , deutsch zu lernen . ob er den roman geschrieben hat oder nicht , ist nicht bekannt . er sieht aus wie ein sportler , aber er ist schriftsteller . ich glaube , du liebst deinen job . - im gegenteil , ich hasse ihn ! das kleine mädchen hatte keine lust , das geschirr abzuwaschen . die leute kaufen diese eintrittskarten viele monate bevor der wettkampf beginnt . ausbildung bedeutet etwas mehr als zur schule zu gehen . ausbildung sollte weder eine bürde für die eltern noch für die kinder sein . sie lernen wie es zu machen ist ohne unterrichtet worden zu sein . die erlaubnis , den wagen zu benutzen , wurde ihr gewährt . teile diesen streckenabschnitt in zwanzig gleiche teile . weisheit ist ein fluch , wenn weisheit nichts für den menschen tut , der sie besitzt . ich habe meinen hund an einen baum im garten angebunden . ich muß nick nach seiner neuen adresse und telefonnummer fragen , wenn ich ihn sehe . wenn du den plan änderst , dann musst du die gruppenmitglieder über die änderungen informieren . ich bin aus dem haus geworfen worden mit allem was ich hatte . sie liebte mich genauso , wie ich sie geliebt habe . jemand hat die schnur von meinem drachen durchgeschnitten . dieses programm hat beide möglichkeiten , herunterladen und hochladen . nachdem er für zehn sekunden einem arabischen lied zugehört hat , hörte dima eine vertraute stimme sagen : " friede sei mit dir ! " dein durchsichtiges kleid reizt mich wirklich auf . der effektive gebrauch von einem desinfektionsmittel ist ein wichtiges thema , um die krankenhausinfektionen zu beherrschen . alles was du machen sollst , ist seinem rat zu folgen . ich kann mir nicht vorstellen , dass du solche sachen sagen könntest . er arbeitete anstrengend , um seine familie zu unterhalten . kein baseballspieler ist so vergöttert worden wie dieser mann . einige von den studenten haben tennis gespielt und die anderen volleyball . so wie der himmel gerade aussieht , könnte es jeden augenblick einen regenguss geben . wie lange hast du gebraucht , um dieses buch zu übersetzen ? zu meiner überraschung hatte er eine schöne stimme . könntest du mir sagen , wie man zu deinem büro kommt ? könnten sie mir sagen , wie man zu ihrem büro kommt ? er ist so vernarrt in sein neues auto , dass er jeden sonntag damit fährt . alle menschen sind frei und gleich an würde und rechten geboren . sie sind mit vernunft und gewissen begabt und sollen einander im geiste der brüderlichkeit begegnen .
deu	 der heutige wetterbericht sagt , dass es morgen wahrscheinlich schön wird . unsere mannschaft hat in dieser saison die liga angeführt . es wird für dich von vorteil sein jetzt hart zu lernen . der junge mann , der sich mit john unterhält , ist ein student aus kanada . es war so heiß , dass es sie nach einem eis gelüstete . um wach zu bleiben , müsste ich vielleicht etwas mehr kaffee trinken . je länger wir warteten , desto ungeduldiger wurden wir . das deutschland von heute ist nicht mehr das , was es vor zehn jahren war . die lebensdauer eines schmetterlings beträgt 3 tage . die lebenserwartung der japaner hat sich beachtlich erhöht . der neue tunnel wird großbritannien mit frankreich verbinden . wenn du nicht weißt , was dein ziel ist , wirst du es nie erreichen können . du solltest vorsichtig sein , wenn du eine große straße überquerst . autos sind so populär , dass wir davon ausgehen , dass jeder eins hat . er ist nicht so intelligent wie sein älterer bruder . die arbeiter treffen sich gern in der kneipe , wo sie aus sich herausgehen können . mathe ist echt das letzte , was ich studieren würde . mein vater ist ein hart arbeitender , geradliniger und bescheidener mensch . sie benutzt nie papiertücher . sie ist so ein ökofreak , weißt du . die augen eines malers sind seine wichtigsten werkzeuge . man sagt , es sei eine originalgetreue übersetzung . heute ist ein recht mieses wetter , gefällt mir gar nicht ! meine oma sagte , auf regen folgt sonne , sie war eben optimist . wo wirst du nächsten sommer die ferien verbringen ? einige meiner freunde fahren nächsten sommer nach kopenhagen . 1956 brandmarkte chruschtschow die verbrechen stalins . und minz und maunz , die schreien gar jämmerlich zu zweien : „herbei ! herbei ! wer hilft geschwind ? in feuer steht das ganze kind ! “ wir können das treffen nicht beginnen bis wir ein quorum haben . er verbringt seine ganze zeit damit ihre tugenden hervorzuheben . wenn deine mittel begrenzt sind , dann musst du prioritäten setzen . wer weiß , was er ausführen wird , wenn ihm die chance gegeben wird ? was für eine garantie habe ich , dass du dich bis zum ende des geschäfts daran hältst . du denkst wohl , dass ich nicht weiß , was da vor sich geht ? wohin sollen wir jetzt gehen ? ins theater oder ins kino ? sie erklärte mir , wie man die maschine in gang setzt . er erklärte mir , wie man die maschine in gang setzt . isst du lieber hier zu mittag oder in einer küche ? ich mag mathematik , sie ist ein interessantes fach . der bibel zufolge schuf gott die welt binnen sechs tagen . ich mag es nicht , dass er so oft zu mir nach hause kommt . ich kann mich nicht daran erinnern , für die arbeit bezahlt worden zu sein . es stellte sich heraus , dass die sensationell genannte entdeckung auf gefälschten messergebnissen beruhte . chemie ist die wissenschaft , die die natur und die eigenschaften der stoffe untersucht . dies ist das haus , wo ich geboren wurde und wo ich aufgewachsen bin . ich würde gerne an der feier am 1 . november teilnehmen . sie hat uns ein telegramm geschickt , dass sie kommt .
deu	 seine erkrankung wurde durch das schlechte wetter verursacht . es war das schlechte wetter , das seine krankheit verursachte . die wahrheit ist wie ein medikament . und deshalb hat sie auch nebenwirkungen . indien wurde viele jahre lang von großbritannien regiert . die kinder amüsierten sich sehr über seine tricks . einhundert , zweihundert , dreihundert , vierhundert , fünfhundert , sechshundert , siebenhundert , achthundert , neunhundert , eintausend . die buspreise blieben zwei jahre lang unverändert . ich habe dir doch gesagt , das nicht in ihrer gegenwart anzusprechen . was hältst du von der idee , eine reise mit dem bus zu machen ? so wie die dinge laufen , kann ein bewaffneter konflikt durchaus unvermeidbar sein . ich habe noch nicht den mut aufgebracht , es ihr zu sagen . wofür du nur drei tage brauchst , brauche ich drei wochen . letztes jahr kehrte ich nach hause zurück und war überrascht , dass sowohl das dorf als auch die leute sich völlig verändert hatten . seine tochter war , genauso wie sein sohn , berühmt . er lernt eifrig , so dass er die aufnahmeprüfung bestehen kann . kate ist verrückt nach einem neuen sänger , der oft im fernsehen auftritt . nicht nur sein sohn , sondern auch seine tochter ist berühmt . sie sind ein vielbeschäftigter mann , also passe ich meinen zeitplan an ihren an . du bist ein vielbeschäftigter mann , also passe ich meinen zeitplan an deinen an . sie müssen drei monatsmieten als kaution hinterlegen . wir werden nicht wieder in jenem hotel übernachten . sie sind an einer laufbahn im auswärtigen amt interessiert , nicht wahr ? es ist nicht schwer zu glänzen , wenn man von idioten umgeben ist . es ist nicht schwer , sich abzuheben , wenn man von idioten umgeben ist . in den meisten gesellschaften ist es unhöflich , über jemanden in der dritten person zu reden , wenn er anwesend ist . in den meisten gesellschaften ist es unhöflich , sich auf jemanden , der anwesend ist , in der dritten person zu beziehen . die bank lieh dem unternehmen eine million dollar . der dichter lebte etwas mehr als zwanzig jahre hier . er nahm die stelle an , ohne lange darüber nachzudenken . es gibt niemanden , der sich keinen frieden wünscht . der französische präsident besucht nächsten monat japan . königin elisabeth ii hat während ihres lebens zahlreiche titel und auszeichnungen erhalten . heutzutage empfiehlt die unesco , dass jeder drei sprachen benutzen sollte : die muttersprache , die lokalsprache und die weltsprache . ihm wird die amerikanische staatsbürgerschaft verliehen . letzten winter fuhr ich zum skifahren nach kanada . krebs ist nicht eine , sondern über hundert verschiedene krankheiten . das mädchen ging in den wald , um pilze zu suchen . das mädchen ging in den wald , um pilze zu sammeln . dieser sänger ist bei den jugendlichen sehr beliebt . in diesem moment merkte ich , dass dieser furchtbare keller der einzige ort war , der uns das leben retten konnte . wenn ich ein wort benutze , sagte humpty dumpty , bedeutet es genau das , wovon ich möchte , dass es bedeuten soll - - nicht mehr , nicht weniger .
deu	 er erklärte mir , wie die maschine zu bedienen ist . sie erklärte mir , wie die maschine zu bedienen ist . du musst die schuhe ausziehen , bevor du das zimmer betrittst . die zeitung spiegelt die öffentliche meinung wider . ich habe morgen keine möglichkeit , dort hinzukommen . ich freue mich , dass dir mein geschenk gefallen hat . es freut mich , dass dir mein geschenk gefallen hat . ich habe einen freund , dessen vater ein berühmter schriftsteller ist . die ausländer erhalten in diesem land eine besondere behandlung . meine mutter ist vor zehn minuten aus dem haus gegangen . meine mutter hat das haus vor zehn minuten verlassen . wenn es kostenlos ist , nehmen sie , so viel sie können . sie können mein wörterbuch benutzen , wann immer sie wollen . es ist kein wunder , dass die kinder so gerne auf den bauernhof kommen . sie gab sich als pianistin aus , aber das war eine lüge . dieses medikament hat keine schädlichen nebenwirkungen . das hier ist ein postfiliale , und das da ist eine bank . diese medizin wird sich um deinen kopfschmerz kümmern . diese medizin wird deinen kopfschmerz erleichtern . diese wilden blumen geben einen netten geruch von sich . viele amerikanische schüler wissen nicht , dass der amerikanische bürgerkrieg von 1861 bis 1865 stattfand . wir müssen diese angelegenheit als ganzes betrachten . lass uns dieses problem von einer anderen sicht angehen . dieses problem darf nicht unter den teppich gekehrt werden . wir benutzen unsere gehirne , um dieses problem zu lösen . ein buch ist dünn ; das andere ist dick . das dicke hat ungefähr 200 seiten . blumen sind so zerbrechlich und so schön , dass man über sie nicht ohne poesie oder bildhaftem ausdruck sprechen kann . es sieht so aus , dass die meisten nur im sommer grillen . ich verstehe nicht , warum eine pizza mit peperoni so beliebt ist . es ist ein vorurteil , dass polizisten immer schmalzgebäck essen . wir leben alle unter dem gleichen himmel , aber nicht alle haben den gleichen horizont . denken ist schwierig , deshalb verurteilen viele nur . die am wenigsten abzulehnende " brückensprache " oder interethnische sprache ist die geplante internationale sprache esperanto . sie hat gar nicht darauf geachtet , was ihr vater gesagt hat . diese medizin hat keine schädlichen nebenwirkungen . ich glaube , wir sollten noch eine halbe stunde warten . ich habe 40 . 000 yen für dieses tonbandgerät bezahlt . jedes mal , wenn ich dieses foto sehe , erinnere ich mich an meinen vater . ich kann nicht bei dem fest dabei sein , aber ich danke ihnen , dass sie mich eingeladen haben . wir beendeten die säuberung unseres klassenzimmers . ich wünsche mir eine frau und kinder , also brauche ich ein haus . das telefon klingelt , wenn du willst , gehe ich ran . wegen meines gebrochenen beins kann ich nicht laufen . ich habe vor , nächstes jahr nach frankreich zu fahren . nach langer diskussion beschlossen wir , unsere ferien in spanien zu verbringen . der dicke sprang über den graben und fiel zu boden . sobald ein mensch geboren wird , beginnt er zu sterben .
deu	 der bus war schon weggefahren , als ich die haltestelle erreichte . zuerst fand er englisch sehr schwer , aber jetzt findet er es einfach . dein wagen fährt schnell , aber mein wagen fährt schneller . während meines indienaufenthalts ging mir das geld aus . er erklärte mary , warum er zu spät zu ihrer geburtstagsfeier kam . kann ich dich in den nächsten zwanzig minuten zurückrufen ? mein abendessen ist gerade wieder hochgekommen , um hallo zu sagen . die entzugserscheinungen sind schlimmer , als ich mir vorgestellt hatte . ich habe es gestern abgeschickt  – du solltest es morgen bekommen . der polizist war außer dienst , als er erschossen wurde . der polizist war nicht im dienst , als er erschossen wurde . sie sagte , sie sei zwanzig jahre alt , was nicht stimmte . es war schade , dass tom nicht zu unserer party kommen konnte . ohne das geld seiner frau wäre er nie regisseur geworden . in der stadt , wo er wohnte , gab es an den straßen weder blumen noch bäume . es ist fünf jahre her , dass sie nach japan gekommen sind . es war einmal ein schönes häuschen , ganz weit weg auf dem lande . die polizei hat eine große menge drogen an der schule beschlagnahmt . der größte und schönste tempel eines menschen ist in ihm selbst . auf diesen flüssigkristallbildschirmen kann man kaum etwas erkennen . bevor ich alleine gehe , bleibe ich lieber zu hause . ich habe viele leute um hilfe gebeten , aber bis jetzt habe ich kein glück gehabt . du solltest deine vorgesetzten grüßen , indem du deine hand an deinen hut legst . ich kann es nicht ändern , dass ich mich in dich verliebt habe . wo warst du während der 30 minuten , in denen du weg warst ? sobald die skizze fertig ist , tuschiere sie mit einem füller aus . wie kann ich mein benutzerkonto auf dieser ( internet - ) seite stillegen . wenn es wissenschaftlich wird , ist praxis wichtiger als theorie . es gibt keine dummen fragen , nur dumme antworten . ich gab mir das versprechen , dass ich niemals mehr ein gespräch mit ihr beginne . hast du neulich einen ausflug irgendwohin unternommen ? wir müssen ihn ins krankenhaus schaffen , bevor es zu spät ist . ich werde das in der woche mit drei donnerstagen machen . mein freund wurde wegen zu schnellen fahrens eingesperrt . um einmal ein bisschen vom roten fleisch wegzukommen , habe ich für heute abend truthahnbrüste in pilzsoße gekocht . du sagtest ihr , dass du die arbeit vor drei tagen beendet hast . es war kalt vorige nacht , aber er hatte keinen mantel an . ich benutze gewöhnliche papierstreifen als lesezeichen . es ist nicht immer leicht , der wirklichkeit ins auge zu blicken . sie war vielleicht überrascht , als sie meinen brief bekommen hat . nur gerade und mutig voran , dies soll unser weg sein . das ist der schönste sonnenuntergang , den ich jemals gesehen habe . die winterzeit löscht bei mir alle depressionen aus . ich werde die verlorene zeit aufholen , indem ich so hart arbeite , wie ich kann . ich bin früh ins bett gegangen , weil ich müde war . bevor sich haare wachsen lassen , muss man sie erst wachsen lassen .
