lit	 akivaizdu , kad jis neįpratęs gyventi su ribotu biudžetu . aiškiai matosi , kad jis neįpratęs gyventi su ribotu biudžetu . jis yra protingas , tačiau kol kas aš jo nemėgstu . šlovė tiems , kurie neturi ką pasakyti , tačiau tyli . aš myliu rudenį ir lapus , kurie keičia spalvą ir nuo medžių krinta . jeigu turėčiau reikiamą pinigų sumą , aš juos pakviesčiau į kelionę aplink pasaulį . jis tik tada verkia , kai jam reikia sauso vystyklo . gaila , aš negaliu rasti baterijos savo filmavimo aparatui . ta gėlė turi labai stiprų kvapą , ar tu jį užuodi ? marija savo rankinuką padėjo ant gretimos sėdynės . tomas pastebėjo , kad marija yra keliais centimetrais žemesnė už jį . autobusas atvyksta tiksliai , kai tik jis atena į autobusų stotelę . mano automobilis pakankamai didelis , kad tilptų penki žmonės . revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos : ją tik perkėlė ant kitų pečių . šitą bilietą tu gali atiduoti bet kam , kas jo nori . senas gydytojas pats apžiūrėjo visus savo pacientus . jis yra didžiausias katinas , kokį aš kada mačiau .
lit	 aš negaliu , to namo tokijuje nuomai , išleisti tiek pinigų . tomas už visus geriau dainuoja , kuriuos aš pažįstu . kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą , to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti . ar gali mums pasakyti , kur tu šiandien buvai pusę trijų ? aš mačiau , kad jie jau tenai buvo ir laukė manęs . bet koks laikrodis tinkamas , jeigu jis per daug nekainuoja . su kiekviena sudeginta knyga , pasaulis tampa truputį tamsesnis . kada aš lankau savo anūką , aš jam visada kažką dovanoju . kada aš lankau savo vaikaitį , aš jam visada kažką dovanoju . jis nešiojo auksinę grandinę ir dėvėjo paukščių plunksnų apsiaustą . nuo praėjusio mėnesio galo , mama dėl ligos guli lovoje . dėl žemės drebėjimo , trūko pagrindinis vandentiekio vamzdis . nei aš pažįstu tą vyrą , nei aš žinau , ką jis ketina daryti . nei aš pažįstu tą vyrą , nei aš žinau , ką jis rengiasi daryti . beje , ar paskutiniu laiku , tu ką nors apie jį girdėjai ? mes visi kartu atsistojome . . . štai ant scenos , su kongreso vadovybe , pasirodė mylimas maestras .
lit	 kol neaplankiau australijos , aš nesuvokiau , kokia iš tikrųjų maža japonija . policininkas jį areštavo , nes jis vairavo girtas . tomas buvo penkiametis , kai aš jį mačiau paskutinį kartą . mes kito pasirinkimo neturėjome , tik bendradarbiauti . mano brolis niekada neužkopė ant fudžijamos kalno . aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį , kurį jis tarė . aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį , kurį jis sakė . jo akys stebėjo mano veido išraišką , kad suprastų , ar aš nuoširdžiai kalbėjau . kodėl gamintojai visada tie daug cukraus deda į jogurtą ? aš negaliu patikėti , kad į mane tu taip kreipiesi . aš tikrai neketinau ką daryti , kad tai atsitiktų . tomas prašė marijos , kad ji sode palietų gėles , kol jo nebus . taip pat šita mažutė , geltona gėlė valgoma ir yra gero skonio . man šito sakinio vertimas yra labai sunkus . aš jį paliksiu specialistui . kadangi tu perki ištaigingus batus , todėl būtina , kad nusipirktum ir ištaigingas kojines , ar ne taip ? aš manau , kad baigti tiek darbo per vieną dieną yra sunku .
lit	 pakeliui į darbą , aš atsitiktinai sutikau savo dėdę . kodėl augina karves ? - daro tam , kad gautų mėsos , pieno ir odos . gaila , bet žodžiais neįmanoma išreikšti tikro dėkingumo jausmo . jam nereikėjo ilgai laukti ; spyna greitai trakštelėjo ir durys atsidarė . jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje . gyvenimas , laimingas ar nelaimingas , yra vienintelis lobis , kurį turi žmogus . ar tu turi laiko grožėtis saulėtekiu ir saulėlydžiu ? ar tu turi laiko gėrėtis saulėtekiu ir saulėlydžiu ? ar tu turi laiko žavėtis saulėtekiu ir salėlydžiu ? cezario nuosavybę grąžink cezariui , ir dievui dievo nuosavybę . kurį draugą tu sutiksi sekmadienį , ir kurį matysi pirmadienį ? atleiskite , ponia , man gėda prieš jus verkti , bet aš negaliu sulaikyti ašarų . man visai nesvarbu kur mes vakarieniausime . nuspręsk tu . tomai ! atsakyk man ! aš žinau , kad tu ten esi ir , kad tu mane girdi . vertingas daiktas praranda vertę , jeigu jis sugenda . aš galiu skaityti lotyniškai , bet aš nieko nesuprantu .
lit	 ji turėjo tiek pinigų , kiek prie jūros yra smėlio . kodėl tu tiesiai neprisipažįsti , kad padarei klaidą . jis yra labai paslaugus , kuris mėgsta padėti kitiems . per tą ekspediciją , mes buvome patekę į tūkstantį pavojų . tos ekspedicijos metu , mes buvome patekę į tūkstantį pavojų . prieš eidamas meškerioti , jis išsikasė keletą sliekų , kurie naudojami kaip jaukas . ar tu galėtum kelias minutes pasaugoti mano lagaminą ? aš negaliu įsivaizduoti , kad pats gyvenu toje vietoje . aš esu per daug pavargęs , kad dabar apie tai galvočiau . man smalsu , kodėl iki dabar niekas nedrįso išversti šios frazės . man smalsu , kodėl iki dabar niekas nedrįso išversti šio sakinio . gal būt tomas nenori , bet jis privalo tą padaryti . aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę , iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių . kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo žvilgsnis klajoja šen ir ten . šešta valanda yra , kai didžioji rodyklė rodo dvylika , o mažoji šešis . tūris apskaičiuojamas , sudauginus ilgį iš pločio o po to iš gylio .
lit	 klysti yra žmogiška , bet užsispyrusiai klysti yra velnioniška . mano raumenų jėga sumenko , nes aš per mažai judėjau . ar tavo geriausias draugas labai toli nuo tavęs gyvena ? plovas su mėsa kainuoja aštuonis juanius . plovas be mėsos kainuoja tik keturis juanius . jam reikėjo trijų mėnesių , kad išmoktų važiuoti dviračiu . mes galime tęsti savo žaidimą , jeigu netriukšmausime . tu apsivilkęs švarką , bet neužsirišęs kaklaraiščio . neužmiršk rytoj aštuntą valandą atvažiuoti manęs paimti . aš esu vienas iš trisdešimties žmonių , kuris turėtų tą padaryti . tai yra kažkur miesto centre , bet tikslaus adreso aš neprisimenu . praėjusią naktį čia , kaimynystėje , kilo gaisras . šikšnosparnis medžioja ir maitinasi naktį , bet miega dieną . iš pirmo žvilgsnio , ši problema atrodo paprasta , bet realybėje pasirodo sunki . keleivinis lėktuvas pakilo į jungtines amerikos valstijas . kiekvienas pokytis yra pažadas , kurį tu duodi sau . kompanijos vadovas , kai jis atostogauja , neturi savo telefono . jo žodžiai padarė įspūdį , bet pabaigoje buvo nenaudingi .
lit	 mes kiekvienas esame kaip mėnulis : mes kiekvienas turime tamsiąją pusę , kurios niekada nerodome . kokie mes esame laimingi , gavę galimybę dirbti su tavimi . vienintelis skirtumas tarp manęs ir pamišėlio yra , kad aš nesielgiu kaip beprotis . šeima išvyko gyventi į jungtines amerikos valstijas . tai buvo tikrai geriausias viešbutis , kuriame mes buvome apsistoję . tomas , kiekvieną rytą , išveda savo šunį pasivaikščioti . aš ne rasistas , juk aš visų žmonių vienodai nemyliu . kodėl tu tą pirkai ? tas neturi nė trupučio vertės . tomas nori , kad apie tą reikalą aš kalbėčiau su marija . pagaliau aš baigiau savo namų užduotis , dabar galiu eiti gulti . mums nereikia naujos pagalbinės kalbos , kadangi tą užduotį jau atlieka anglų kalba . tomo arklys pametė pasagą , todėl tomas pakvietė kalvį jį pakaustyti . sveikata pranašesnė už turtą , nes pirma svarbesnė už antrą . nuo čia , iki universiteto kvartalo , yra penkiolika minučių ėjimo pėstute . sutuoktinių pora po truputį mokėsi tarpusavio supratimo . jei virdulys nenori dainuoti , jis gali nedainuoti .
lit	 aš labai patenkintas , kad tu galėjai tą įvykdyti . čekijoje yra loket miestas , kuris reiškia ''alkūnė'' . aš darau pelėdžiukų kolekciją iš įvairių medžiagų . ar tai šita knyga , apie kurią tu neseniai kalbėjai ? mums buvo didelis palengvėjimas , kai praėjo didžiausias pavojus . kadangi kalba eina apie keliones , tai ar tu jau buvai niujorke ? kuo daugiau knygų tu skaitysi , tuo daugiau tu žinosi . geriausias būdas susipažinti su šalimi , yra ten nuvykti , ir savo akimis ją pamatyti . tą keistą aparatą aš radau sendaikčių parduotuvėje . kokia tavo nuomonė apie jį ? pamišimas , tai to paties bandymo kartojimas , laukiant skirtingų rezultatų . jis matė skeptišką mergaitės veido išraišką , ir nutilo . eikite paskui mus ! mes einame į artimiausią kavinę . sekite paskui mus ! mes einame į artimiausią kavinę . mano tėvas daug kaklaraiščių turėjo , bet praktiškai jokio nenešiojo . mano senamadis senelis reiškia nepasitenkinimą dėl to , kaip dabar mergaitės rengiasi . ne kiekvienam pavyksta pasiekti gražią suvirinimo sandūrą .
lit	 ''aš nelabai moku plaukti . '' - ''aš taip pat . '' tu mane radai ten , kur niekas kitas nebūtų ieškojęs . aš gyvenu prie jūros , todėl dažnai einu į pliažą . aš gyvenu prie jūros , todėl dažnai einu į paplūdimį . restorane yra iškaba su užrašu : ''rūkyti draudžiama'' . vakar vakare , atsitiktinai restorane , aš sutikau savo mokytoją . mantomas sakė , kad jis per visą dieną nematė marijos . aš galvoju , kad tos rašalo dėmės yra nenuvalomos . jeigu tu negali kažko įsivaizduoti , tu negali to ir padaryti . tomas nenori mokytis prancūzų kalbos , bet jis privalo . jeigu galingas liūtas sensta , jis pasalomis tupi prie pelės urvelio . tai buvo geriausia arbata , kurią tomas kada nors ragavo . kai kurie mokytojai savo mokiniams turi didelę įtaką . ''tu jau jį pasveikinai ? '' ''aš jį pasveikinau , kai jis nulipo nuo balno . '' aš ieškau kelio į zoologijos sodą , gal tu gali man padėti ? kiekviena klaida , kada ją padaro kiti , atrodo neįtikimai kvaila . aš daugiau nesu tavo žmona . tavo žmona yra tatoeba ! tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus , kada jie meluoja .
lit	 pagal mane , tėvai labiau myli mano seserį , o ne mane . jis negali prieštarauti , jeigu ji ko nors pageidauja . banginis yra labai didelis žinduolis , kuris gyvena vandenynuose . nuo pat trisdešimtų metų , tai pats sausiausias birželis . aš pageidauju , kad tomas mokytusi prancūzų kalbą . aš viską , ką galėjau , padariau , kad būčiau tavo draugu . na , tavęs čia , aš tai tikrai nesitikėjau pamatyti . negarbinga juoktis iš kito trūkumų ; kas jų neturi savų ? nedora juoktis iš kito trūkumų ; kas jų neturi savų ? mes turime visą pastatą išardyti iki pamatų , ir visą naujai pastatyti . po pamokų , aš su klasės draugais , žaidžiame beisbolą . jo krepšys čia . taigi , jis dar negalėjo išeiti į mokyklą . kad ir kur tu eisi , visur rasi tą pačią visuomenės grupę . nėra priežasties , dėl kurios jis turėtų išeiti iš tarnybos . kad apgintų savo šalį , olandai ją užtvindė vandeniu . demokratija funkcionuoja , jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria , kas šiandien bus vakarienei . aš darau prielaidą , kad mes neturime pasirinkimo .
lit	 birželio pabaigoje buvo drėgna , pilka vasaros diena . arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė , kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo . prieš eidamas per gatvę , pažiūrėk į kairę ir į dešinę pusę . prieš eidamas per gatvę , pažiūrėk kairėn ir dešinėn . dabar niekas negali įsivaizduoti gyvenimo be telvizijos . japonija savo sportininkus į olimpines žaidynes siunčia nuo 1912 metų . kiekvieną dieną skaičiuok , kiek tu cigarečių surūkai ! aš gimiau du tūkstančiai antrais metais izraelyje . aš įsidėjau į atmintį du tūkstančius angliškų žodžių . aš manau , kad jis prisimena , kas jam suteikė paramą . jis padovanojo jai saulutę , ir švelniai ją į skruostą pabučiavo . jis padovanojo jai saulutę , ir meiliai ją į skruostą pabučiavo . visa esperanto kalbos gramatika susideda iš šešiolikos taisyklių . visa esperanto kalbos gramatika sudaryta iš šešiolikos taisyklių . visa esperanto kalbos gramatika yra iš šešiolikos taisyklių . darbininkas , pagal įstatymą , per dieną dirba aštuonias valandas . ar marse yra sliekų ? mes nežinome , kadangi nepakankamai giliai gręžėme . kodėl ne ? geras klausimas !
lit	 be vandens mes net vienos dienos negalime gyventi . virš komodos kabėjo didelis paveikslas auksuotais rėmais . mūsų laikais senosios tradicijos greitai eina užmarštin . šiuo metu senosios tradicijos greitai eina užmarštin . nūdien senosios tradicijos greitai eina į užmarštį . tik po dešimt metų jis vėl pamatė savo gimtąjį miestą . vaikų tarpusavio meilė užtikrina saugią šeimos ateitį . pradžioje aš dirbau turizmo agentūroje , bet ten man nepatiko . aš nežinau jokių ribų , išskyrus tarp dangaus ir žemės . tango yra horizontalaus ketinimo vertikali išraiška . mintis , išskyrus literatūrą , negali tapti meno kūriniu . už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa eilė patarlių , priežodžių ir istorijų . aš matau , kad iš šitos knygos kažkas išplėšė lapą . kodėl vokietija tokia griežta graikijos atžvilgiu ? tomas pažiūrėjo į kainyną ir suprato , kad jam nepakanka pinigų . kada tik jie vienas su kitu susitinka , tie du žmonės visada susikivirčija . jis apgailestavo , kad iš jos pasiskolino tą knygą . tarp kitko , aš žiūrėjau filmą , apie kurį tu tiek daug pasakojai .
lit	 mano laisvalaikio pomėgis yra vairavimas ir skambinimas gitara , ar tu žinai , kas tomo nešiojamą kompiuterį pavogė ? ar tu žinai , kas tomo nešiojamą kompiuterį nudžiovė ? ar tu žinai , kas tomo nešiojamą kompiuterį nukniaukė ? ar tu žinai , kas tomo nešiojamą kompiuterį nušvilpė ? ar tu žinai , kas tomo nešiojamą kompiuterį nujojo ? aš straipsnį išverčiau iš ispanų kalbos į baskų kalbą . per ateinančius keturis metus reikia sutaupyti penkiolika milijardų eurų . tomas turi pakankamai pinigų nusipirkti bet kurį kompiuterį šitoje parduotuvėje . jam tik reikia nuspręsti kurį . aš atsitiktinai slapta nugirdau tavo pokalbį su tomu . marija sako , kad tomui niekada nemeluoja , bet tą ji dažnai daro . kaip tu sureaguotum , jeigu tavo žmona tau tą pasakytų ? negali būti , kad jis šitą parašė . tai ne jo raštas . tomas marijai papasakojo viską apie savo vaikystę . tomas nebuvo tuo patenkintas ir jų santykiai atšalo . kai velnias neturi darbo , jis su uodega vaiko muses . kai velnias neturi darbo , jis su uodega gainioja muses .
lit	 aš reikalauju , kad mane informuotų apie jo pabėgimo priežastį . su dievu aš kalbu ispaniškai , su moterimis itališkai , į vyrus kreipiuosi prancūziškai o į savo arklį vokiškai . įstatymas yra nuolaidus : jis eina ten , kur tu pageiduji . įstatymas yra nuolankus : jis eina ten , kur tu pageidauji . įstatymas yra sukalbamas : jis eina ten , kur tu pageidauji . į laisvę išsiveržė pavojingas plėšrūnas . tai tigras vardu šerchanas . į laisvę ištrūko pavojingas plėšrūnas . tai tigras vardu šerchanas . aš vienas to padaryti negaliu . tu turi man padėti . nejaugi jis nori išprovokuoti naują prievartos protrūkį ? nejaugi jis nori sukurstyti naują smurto protrūkį ? jis siuto ant manęs , nes aš nutraukiau mūsų sntykius . keista , turtuoliai yra labiau šykštūs negu skurdžiai . gal gali man paduoti laikraštį , kuris padėtas ant stalo ? jis dėvėjo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius . jis nešiojo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius . tomo raštas nėra labai gražus , bet lengvai įskaitomas .
lit	 pirmasis pasaulinis karas prasidėjo 1914 ir baigėsi 1918 metais . į mokyklą tu dabar dažniau vėluoji , negu anksčiau . tu visada su manimi ginčijiesi , bet niekada neklausai manęs . kažkas man pasakė , kad aš neturėčiau tavimi pasitikėti . man reikalinga moteris , kuri gerai gamina maistą . aš niekada negalvojau , kad rasiu tokią žmoną , kokia tu esi . aš galvoju , kad šitie du įvykiai yra kažkaip susiję . jeigu tu man vadovausi , tai tas eis daug greičiau . vokietija yra tipiškų kaimų ir didelių miestų šalis . tu esi vienintelis žmogus , kuriuo aš pasikliauju . aš žinau , kad praėjusius tri metus tu praleidai kalėjime . aš pakėliau sūnų aukščiau , kad jis galėtų matyti . venkite eiti per bėgius , jeigu girdite pavojaus signalą . aš esu labai patenkintas , girdėdamas apie tavo sėkmę . daugelyje šalių , įstatymai draudžia pardavinėti ar naudoti kanapes . paryžiaus gatvėmis vakštinėja iš cirko pabėgęs dramblys . paryžiaus gatvėmis vaikščioja iš cirko pabėgęs dramblys . jie yra pavojingi ir gamtoje neturi natūralių priešų .
lit	 esperantiškai aš kalbu tartum vietinis gyventojas . kada buvau aštuoniolikos , aš išmokau vairuoti ir gavau vairuotojo teises . čia mokytis nėra jokio kambario . užtektų , kad aš tik savo kambarį turėčiau ! galingas , 8 , 8 balų stiprumo , žemės drebėjimas supurtė japonų salas . kiek praėjo laiko , kai tu nusipirkai šitą mašiną ? žmonės parduotų savo sielą , kad galėtų koncertą klausyti iš šitos vietos . pasakyk tomui ir marijai , kad aš turiu su jais pasikalbėti ! pasakyk tomui ir marijai , kad aš turiu su jais pasišnekėti ! pasakyk tomui ir marijai , kad aš privalau su jais pasikalbėti ! pasakyk tomui ir marijai , kad aš privalau su jais pasišnekėti . tomo jaunesnis brolis myli vyresnę marijos seserį . jis visada atrodė laimingas , bet iš tikrųjų , niekada toks nebuvo . jis visada atrodė laimingas , bet iš tiesų , niekada toks nebuvo . lakas nagams taip pat kelia susidomėjimą , kaip ir budizmas . kiek ilgai truks , kol mūsų žemėje karų daugiau nebus ? gera viltis dažnai gali niekais nueiti , jeigu lūkesčiai yra per daug dideli .
lit	 pilis buvo pastatyta tūkstantis šeši šimtai dešimtais metais . žmonės visada iš manęs šaiposi , kai sužino , kad aš daltonikas . žmonės visada iš manęs juokiasi , kai sužino , kad aš daltonikas . klimatas visada turi įtakos žemės ūkio vystymuisi . šitą romaną parašė rašytojas , kurio vardą aš užmiršau . šitą romaną parašė rašytojas , kurio vardą aš pamiršau . šitą romaną parašė rašytojas , kurio vardas man iš atminties išėjo . aš negaliu mašinos vairuoti . aš neturiu vairuotojo teisių . aš negaliu automobilio vairuoti . aš neturiu vairuotojo teisių . naujai atvykusiems , visi gyventojai yra nedraugiški . gaila , kad aš nesilaikiau savo gydytojo patarimo . ar tikrai laikas gydo visas žaizdas , ar mes tik susigyvename su tuo , kad esame sužeisti ? klevelandas nebuvo tikras , kad berniukas yra jo sūnus . bendrai , tai kritikuoti yra lengva , bet sunku pateikti alternatyvių pasiūlymų . programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus . vienintelė gyva būtybė , kuri juokiasi , yra žmogus .
lit	 ''tu galvoji , kad jis ateis ? '' - ''tikiuosi , kad ne . '' ''ar tu jau buvai niujorke ? '' - ''taip , aš ten buvau du ar tris kartus . '' ''aš turiu potraukį lošti kortomis . '' - ''aš taip pat . '' ''aš turiu polinkį lošti kortomis . '' - ''aš taip pat . '' ''aš turiu norą lošti kortomis . '' - ''aš taip pat . '' ''kas čia darosi ? '' - paklausė baltas triušiukas . ''kas čia vyksta ? '' - paklausė baltas triušiukas . ''ko tu pageidauji ? '' - paklausė mažas baltas triušis . ''juk tai bjaurus vaizdas'' - apstulbintas tarė jis . ''juk tai šlykštus vaizdas'' - apstulbintas tarė jis . detektyvas , be žodžių , linktelėjo galva ir pasilenkė prie lavono . seklys , be žodžių , linktelėjo galva ir pasilenkė prie lavono . ''aš turiu apžiūrėti žaizdas'' , paaiškino gydytojas . ''aš privalau apžiūrėti žaizdas'' , paaiškino gydytojas . mano žiniomis , tomas niekuomet nemėgino nusižudyti . aš savo gyvenime kažko panašaus nei mačiau , nei girdėjau . aš savo gyvenime tokio dalyko nei mačiau , nei girdėjau . išskyrus drabužius ant kūno , jis daugiau nieko neturi .
lit	 kapitonas myli savo laivą , kaip tėvas myli savo vaiką . būtina priimti griežtas priemones , kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo . jis padarė viską , kas įmanoma ; kitaip , jis nebūtų laimėjęs pirmosios premijos . vaikai turi daugiau judėti ir mažiau valgyti saldumynų , kad nenutuktų . ateinančiais metais šitas žvyrkelis bus išasfaltuotas . ateinančiais metais šitas žvyruotas kelias bus išlietas asfaltu .  " kada jūs atvyksite ? " - " mes atvyksime ateinantį mėnesį . " ronaldas kristianas yra vienas iš geriausių pasaulio futbolininkų . aš anksti atsikėliau , kad spėčiau į pirmą traukinį . mūsų amžiuje , eilėraščius kuriančių , yra daug daugiau , negu juos skaitančių .  " kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę ? " - " kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą . " jis pakilo nuo kėdės ir pradėjo lėtai , ten ir atgal , vaikščioti po kambarį . tomas nežino , koks skirtumas tarp viruso ir bakterijos . kongresas mums suteikia galimybę vėl pamatyti kolegas iš visų europos sąjungos šalių .
lit	 gal gali pasakyti , kurią valandą išvyks traukinys ? 1992 metais rinkimus laimėjo konservatorių partija . sakralinė ceremonija vyko grandiozinėje šventykloje . nors užaugo japonijoje , bet ji laisvai kalba angliškai . karas prasidėjo tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt pirmais metais . rentgeno spinduliai naudojami kaulų lūžiams nustatyti . aš niekada negalėsiu tavo meilės užmiršti . tiek daug dalykų gyvenime yra praeinanti iliuzija . . . tačiau tavo bučinį , tarsi nevystančią gėlę , aš visada prisiminsiu - jis paženklino visą mano gyvenimą . užtrukau dvi valandas , kol aš pasiekiau jokohamą . sugaišau dvi valandas , kol aš pasiekiau jokohamą . naujoji autostrada mano kelionę sutrumpina beveik valanda . naujasis greitkelis mano kelionę sutrumpina beveik valanda . naujoji automagistralė mano kelionę sutrumpina beveik valanda . kas ta moteris , kuri sėdi šalia mano brolio ir dabar jį kalbina ? kas ta moteris , kuri sėdi greta mano brolio ir dabar jį kalbina ? išgyvena ne patys stipriausi individai , ne patys protingiausi , o tie , kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų .
lit	 tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per tolimą tuščią gatvę . tas ilgas driežas lėtai ropojo per atokią tuščią gatvę . tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per atokią tuščią gatvę . tu turi tik paspausti mygtuką , kad atidarytum nišos langą . tas senas pacientas , atokioje miesto ligoninėje , elgėsi kaip laukinis . šituo autobusu galima nuvažiuoti į zoologijos sodą . kuri valanda maskvoje , kai paryžiuje yra penkta po pietų ?  " kuris tavo krepšelis ? " - " žalias mano , o geltonas mano sesers . " kadangi jie nežinojo kelio , tai netrukus pasiklydo . kadangi jie nežinojo kelio , tai greitai pasiklydo . kadangi buvo sekmadienis , tai parduotuvės nedirbo . tomas pasakė marijai , kad jam nepatinka jos pajuokavimai . tomas pasakė marijai , kad jam nepatinka jos pašaipos . tomas pasakė marijai , kad jam nepatinka jos humoras . viena monetos pusė vadinasi aversas , o kita pusė - reversas . tomas , sąskaitos apmokėjimui , turi trisdešimt dienų . niekas nėra tobulas . mes esame žmonės , o ne angelai . nieko nėra be trūkumų . mes esame žmonės , o ne angelai .
lit	 aš manau , kad portugalų kalba yra lengvesnė už ispanų . mano nuomone , portugalų kalba yra lengvesnė už ispanų . tai įvyko du tūkstančiai aštuntais metais , vasarą . tai atsitiko du tūkstančiai aštuntais metais , vasarą . aš paklausiau vairuotojo , ar jis kalba angliškai . aš dar turiu penkis šimtus penkiasdešimt penkis dolerius visi žinojo , kad tomas nenorėjo vykti į australiją . besąlygiškai būtina , kad tu dalyvautum susirinkime . jūs mokate skaityti ? juk parašyta : " pietų pertrauka " . kalbėdamas prancūziškai , tomas tarsi kitu žmogumi tampa . aš negaliu šiandien į mokyklą eiti , nes sergu gripu . aš neturiu tiek daug draugų , kaip pavyzdžiui tomas . vasario ketvirta diena yra trisdešimt penkta metų diena . staiga princas pastebėjo , kad greta nėra jo asmens sargybinio . netikėtai princas pastebėjo , kad šalia nėra jo asmens sargybinio . aš planuoju į kiniją keliauti žiemą , ar maždaug tuo laiku . aš ketinu į kiniją keliauti žiemą , ar maždaug tuo laiku . vieną dieną pablo pasiklydo gvatemalos džiunglėse .
lit	 kaip jūs žinote , gyvenimas yra palyginamas su kelione . tai gražus medinis namelis , kuris jai taip patiko . alaus sudėtyje yra devyniasdešimt procentų vandens . tomas ir marija parodė laišką , kurį jie gavo nuo džono . tomas , mažiausiai vieną kartą per mėnesį , eina į biblioteką . aš niekada negirdėjau , kad jie reikštų nepasitenkinimą . aš jutau , kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos . aš jaučiau , kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos . yra daug įvairių formuluočių , kaip išreikšti nuogirdas . yra daug įvairių formuluočių , kaip išreikšti gandus . aš jam grąžinau pinigus , kuriuos buvau skolingas . aš galvojau , kad tu esi prancūzų kalbos mokytojas . aš galvojau , kad jūs esate prancūzų kalbos mokytojas . mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas , bet jų piniginės , priešingai , yra labai storos . saulė ir mėnulis visada pateka rytuose , o leidžiasi vakaruose . pagaliau tomas padarė tai , ką jis turėjo padaryti . galų gale tomas padarė tai , ką jis turėjo padaryti . aš jau daugiau kaip trisdešimt metų esu pensininkas .
lit	 niekas taip nesendina , kaip nepaliaujamas bandymas likti jaunam . tai atsitiko po trijų metų , tai yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais . tai įvyko praėjus trims metams , tai yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais . vienintelė kalba , kuria aš galiu laisvai kalbėti , yra anglų kalba . firma buvo įkurta tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt ketvirtais metais . firma buvo įsteigta tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt ketvirtais metais . žolės kilimas pernelyg šlapias , kad galėtum sėdėti . ne taip svarbu , kas daroma , svarbiau yra kas daro . tomas , kiekvieną rytą prieš pusryčius , bėga vieną ratą . tu esi protingas , ir be tavęs daugiau niekas negalės man pagelbėti . ar tu tikiesi , kad problema bus tuojau išspręsta ? ar tu tikiesi , kad problema bus bematant išspręsta ? egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių , įskaitant rankinius , sieninius , elektroninius , auksinius , su gegute , chronometrus , kvarcinius , laikmačius ir bokštų laikrodžius . šitas knygas verta mažų mažiausiai vieną kartą perskaityti .
lit	 nežiūrint jo amžiaus , jis yra sveikas ir energingas . nežiūrint jo amžiaus , jis yra sveikas ir aktyvus . pradžioje man buvo sunku keltis šeštą valandą ryto , bet dabar jau įpratau . ką rankos gali sukurti , tą jos gali ir sunaikinti . prieš eidamas į mokyklą , aš kiekvieną rytą maudausi po dušu . prieš eidamas į mokyklą , aš kasryt maudausi po dušu . aš nuo vakar dienos nebeturėjau vandens , ir man reikėjo kažkiek jo rasti . išskyrus laukines levandas , ten daugiau niekas neaugo . neskaitant laukinių levandų , ten daugiau niekas neaugo . prieš daug metų , aš ilgai klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas . sekančiais metais įsiplieskė pirmasis pasaulinis karas . aš tau dažnai kartoju , kad demokratija nefunkcionuoja . aš tau nuolat sakau , kad demokratija nefunkcionuoja . mano senelis , kai išėjo į pensiją , gavo auksinį laikrodį .  " o , dieve ! koks čia juokas buvo ? " - " a , tai nieko rimto ! marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje . " ji be paliovos skundžiasi dėl mažo mano atlyginimo .
lit	 deja , terorizmas yra pasaulinė liga , bet negalima leisti , kad ji švęstų pergalę . ji gali plaukti taip pat greitai , kaip ir jos brolis . ar tu kada nors girdėjai apie tokį keistą paprotį ? ar tu kada nors girdėjai apie tokį neįprastą paprotį ? mes paskelbkime negaliojančias šitas senas taisykles . kaip tu manai , kas atsitiktų , jeigu žemė nustotų suktis ? prie pusiaujo žemės paviršius skrieja 1675 kilometrų per valandą greičiu . mylinti moteris girdi net tai , kas dar nepasakyta . tik kvailiai ir mirusieji niekada nekeičia savo nuomonės . nors vokiečių kalba nebuvo tomo gimtoji kalba , jis ją suprato ir ja kalbėjo . harajuku yra vienas iš judriausių tokijo kvartalų . kadangi mama serga , tai šiandien valgį gamins mano tėvas . kai girdžiu tą dainą , aš apie tave galvoju ir ilgiuosi tavęs . klausydamas tos dainos , aš apie tave galvoju ir ilgiuosi tavęs . jau vienuolikta valanda . tu jau seniai turėtum būti lovoje . jis buvo nubaustas už tai , kad neblaivus vairavo . klausk tik tokius klausimus , į kuriuos galima atsakyti tik " taip " arba " ne " .
lit	 parodyk man nuotraukas , kurias padarei paryžiuje ! tomas tikrai nėra toks protingas , kaip jis pats galvoja . paukštis pakilo aukštyn į padangę ir ieškojo kitų dramblių . nėra nieko labiau gaivinančio už šaltą alų karštą dieną . gerumas , kurį tu darai šiandien , rytoj bus pamirštas . tačiau , nepaisant to , daryk gerumą . gėris , kurį tu darai šiandien , rytoj bus pamirštas . tačiau , nepaisant to , daryk gėrį . pliaukštelėjusi tomui , marija išbėgo iš kambario . buvo tokia šalta diena , kad gatvėje nieko nebuvo . nesuprantu , kodėl jis užsispyrusiai save laiko mano draugu . jie praleido keturias valandas , aptardami savo planą . jie praleido keturias valandas , svarstydami savo planą . tomas taip gerai paslėpė kiaušinius , kad niekas negalėjo jų rasti . tomas taip gerai paslėpė kiaušinius , kad niekas negalėjo jų surasti . mes vienodo ūgio . mūsų abiejų ūgis yra po vieną metrą ir septyniasdešimt centimetrų . tomas nenori studijuoti , nes jam mieliau rankomis dirbti . tomas nenori studijuoti , nes jam geriau rankomis dirbti .
lit	 iš kurio perono išvyksta traukinys į higashi - kagogava ? aš nekenčiu moterų , kurios sako , kad visi vyrai vienodi . aš nekenčiu moterų , kurios sako , kad visi vyrai panašūs . išmokti anglų kalbą yra lengviau , nei tu įsivaizduoji . aš nežinau nei priežasties , nei kodėl , tačiau aš tave myliu . aš pradėjau verkti , kada klausiausi šitos dainos . tomui nepasisekė atsakyti į visus marijos klausimus . tomui nepavyko atsakyti į visus marijos klausimus . tomas negalėjo atsakyti į visus marijos klausimus . aš apsidairiau aplinkui , ieškodamas pašto dėžutės . aš apsižvalgiau aplinkui , ieškodamas pašto dėžutės . aš apsižvalgiau aplink , ieškodamas pašto dėžutės . mus skiria vandenynas . tomas europoje , o aš amerikoje . gal galite pasakyti , kur yra sendaikčių turgavietė ? tomas mano , kad marija padarė didelę klaidą , kada pardavė savo tėvo stradivarijaus smuiką . jūs visi žinote mano pažiūrą į šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį . jūs visi žinote mano nuomonę apie šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį .
lit	 niekas nepastebėjo , kad paveikslas atvirkščiai pakabintas . niekas neįžvelgė , kad paveikslas atvirkščiai pakabintas . šitame restorane stovi melsvai žalsvi mediniai stalai . šitame restorane stovi jūros vandens spalvos mediniai stalai . aš kitą mėnesį savo kainas pakelsiu trimis procentais . aš kitą mėnesį savo kainas padidinsiu trimis procentais . būk atsargus su pageidavimais , nes jie gali išsipildyti . puikiausia diena mano karjeroje ? diena , kai tapsiu pensininku . kodėl žmonės nebekalba , ką jie iš tikrųjų galvoja . aš galvoju , kad vokiečių pasiūlymas yra vertingas . mes netarnaujame kokiai nors politinei partijai . mes tarnaujame tautai . audros , sausros , vabalai ir kitos negandos , padarė daug žalos vokietijos miškams . audros , sausros , kenkėjai ir kitos nelaimės labai pakenkė vokietijos miškams . tavo pinigai neprarasti , tik dabar juos kažkas kitas turi . mano laisvalaikio pomėgis yra pašto ženklų kolekcionavimas . mano laisvalaikio pomėgis yra pašto ženklų rinkimas . aš nusipirkau žibintuvėlį , bet pamiršau nusipirkti bateriją .
lit	 kiekvieną kartą , kada matau tave , aš galvoju apie tavo motiną . esperanto yra visiems ir kiekvienam priklausanti tarptautinė kalba . aš nemanau , kad tomas žino , kad marija kalba prancūziškai . sekantį kartą , kada aš apsilankysiu san fransiske , norėčiau apsistoti tame viešbutyje . kiek aš galiu prisiminti , jis niekada nebuvo liūdnas žmogus . kažkada šita šeima buvo viena iš turtingiausių anglijoje . marija yra ne tik mano sesuo , bet ir mano geriausia draugė . prieš šešis metus aš pradėjau mokytis anglų kalbos . aš jau pamiršau viską , ką išmokau iš anglų kalbos . na , dar kartą pasakyk , kad aš kvailys , ir ką tas pakeis ? aš girdėjau , kad tu ieškai darbo . mes tau kai ką turime . tomas darė neapgalvotai , kada po vidurnakčio paskambino marijai . jeigu aš būčiau tavo vietoje , tai , tikriausiai , nežinočiau ką daryti . aš kalbu prancūziškai , kad tomas manęs nesuprastų . visai nebūtina mokėti skraidyti , kad pagautum paukštį . aš jam pasakiau , kad aš padarysiu kaip galina geriau . tik tie , kurie išdrįs eiti itin toli , sužinos , kaip toli galima eiti .
lit	 tomas man pasakė , ką jis galvoja apie mano planą . ar tu gali man dorai pasakyti , kad tu nežinojai , kad tai įvyks ? ar tu gali sąžiningai pasakyti , kad tu nežinojai , kad tai įvyks ? kai kada aš taip daug skaitau , kad užmirštu valgį ir miegą . kartais aš taip daug skaitau , kad užmirštu valgį ir miegą . artimiausia parduotuvė , kurioje galima nusipirkti maisto produktų , atsidaro devintą valandą . pirmadienį aš ketinu bostone aplankyti savo seserį . pirmadienį aš rengiuosi bostone aplankyti savo seserį . aš einu į žuvų turgų . ką norėtum pietums ? skumbrę ar sardinę ? seniau žiemos buvo šaltesnės , o vasaros šiltesnės . anksčiau žiemos buvo šaltesnės , o vasaros šiltesnės . suknelė , kurią vakar vilkėjo marija , buvo raudona . aš noriu tau padėkoti už tai , kad tu visada buvai šalia manęs . nors tomas yra mano kaimynas , bet jo aš labai gerai nežinau .  " tu panašus į turistą " . " bet aš ir esu turistas ! " aš galvoju , kad taip sakinys skambėtų daug natūraliau . paskambink man , jeigu reikės kokios nors pagalbos .
lit	 jų skyriai yra visame pasaulyje , nuo kalkutos iki niujorko . tai buvo taip sunku , kad aš nusprendžiau daugiau nebebandyti . iš savo mėnesio atlyginimo , jis negali išlaikyti šeimos . tu negali šito žodžio asmenuoti , nes tai ne veiksmažodis . vanduo užšąla prie nulio laipsnių pagal celsijų , ar ne ? kai turėsiu aštuoniolika metų , aš gausiu vairuotojo teises . pakeliui į naujajį orleaną , mes pervažiavome per sent luisą . be jos pagalbos , aš būčiau negalėjęs baigti savo užduoties . kai aš atidariau duris , ten stovėjo nepažįstamas vyras . jai nepavyko jo įtikinti , kad jis parašytų jai dainą . liko dar daug ką padaryti , taigi aš nenuobodžiausiu . manau , kad šitas rašomasis stalas tiks , kol neįsigysime kokį naują . mano kaimynas turbūt buvo pas kirpėją . praėjusią savaitę jo šukuosena buvo kita . jai pavyko savo laivu perplaukti ramujį vandenyną . aš norėčiau būti toks pat turtingas , kaip ir jis . ar kas nors gali man pasakyti , kiek dabar valandų ? jeigu turėčiau laiko , aš norėčiau pasilikti su tavimi pasikalbėti .
lit	 šita žiema yra šaltesnė , negu kitos , kurias aš patyriau .  " druskinė tuščia . " " ar tu į ją pripylei drukos ? " " taip , iki krašto . " netrukus marijos gimimo diena . aš jai ketinu iškepti tortą . įvyko žemės drebėjimas ir , neskaitant to , kilo cunamis . tomas man pasakė , kad jo nuomone , jis mirs kalėjime . kiek puodukų kavos tu vidutiniškai išgeri per dieną ?  " tai labai malonu iš tavo pusės " , atsakė villi .  " tai labai miela iš tavo pusės " , atsakė villi .  " tai labai gražu iš tavo pusės " , atsakė villi . kai visi grupės nariai tyli , kažkas turi pralaužti ledus . visada atkreipk dėmėsį į tai , kas vyksta aplink tave ! aš žinau , kad jūs viską mokate . ar galite šitą sutaisyti ? aš žinau , kad jūs viską mokate . ar galite šitą pataisyti ? aš žinau , kad jūs viską mokate . ar galite šitą suremontuoti ?  " aure , voverė ! " - " kas ? kur ? " - " antai , aukštai medyje . ar tu ją matai ? " - " taip , aš ją matau ! " marija manęs paklausė , ar ji gali mano automobilį pasiskolinti . kai kurie galvoja , kad tomo gimtoji kalba yra prancūzų .
lit	 paukščiai skrenda . paukščiai gieda . nusiramink . nejudėk . vairuok atsargiai . atsiprašau . jis stiprus . aš juokiausi . aš suprantu . aš sumokėsiu . aš ateinu . aš alkanas ! prašau uždaryti duris . atrodai pavargęs . nenusivilk . aš žaidžiau futbolą . tigras pabėgo iš zoologijos sodo . jo sėkmė mane padrąsino . jis turėjo mesti mokyklą dėl skurdo . robertas kartais mane aplanko . ji irgi turi savo ydas . jie nesutiks su tavo pasiūlymu . gavai mano laišką ? tai katinas ? jis nėra kvailas . ar nupirkai arbūzą ? paštas yra pusė mylios nuo čia . šiandien jaučiuosi daug geriau . man tas irgi patinka . tas reginys ją nustebino . jis miega kaip kūdikis . stomatologas jai pašalino sugedusį dantį . kas padeda tavo motinai ? senukas poilsiavo po medim . mano draugas pavadino mane bailiu . kendžis yra tenisininkas . eskalatorius staigiai sustojo . ar esi pavargęs ? ar esi pavargusi ? uždaryk vartus . ji gavo avansą . turiu kosulį . geriau jau eik . durys atsidarė automatiškai . nėra klaidos . ši rožė yra nuostabi . esu labai alkanas . nieko negirdėjau .
lit	 tai yra pieštukas . aš supainiojau tave su savo broliu . aš pamaniau kad tu mano brolis . mes ilgai laukėm parke . nepamiršk bilieto . tai nėra svarbu . tai nesvarbu . nepamiršk mūsų ! lyja . ar norėtum su manim pašokti ? kodėl klausi ? niekas manęs nesupranta . niekas nežinos . tomas turi grįžti vidurdienį . tomas neturi šiandien eiti į mokyklą . teisėjas turi būti bešališkas . ką turėčiau atnešti ? ką turiu atnešti ? ar prisimeni ? norėčiau pamatyti tavo seserį . paukštis ieškojo kirmėlių . ar turiu atsakyti angliškai ? jis turi ten nueiti rytoj . parašykite savo vardą didelėmis raidėmis . parašyk savo vardą didelėm raidėm . jei oras leis , mes pradėsim rytoj . mano priešo priešas yra mano draugas . nežinau ar tai yra gerai . staiga , dangus patamsėjo . jis padarė savo tėvus laimingus . ji nusižudė vakar . jis pabandė perplaukti per upę . nupirkau jai naują automobilį . jie sumalė kviečius į miltus . trumpi sijonai jau nebemadingi . trumpi sijonai jau išėjo iš mados . ar galėtumėte kalbėti lėčiau ? ar moki naudotis kompiuteriu ?
lit	 musė gali vaikščioti lubomis . šis jogurtas keisto skonio . jis nusprendė mesti rūkyti . aš mėgstu arbūzo skonį . mano sūnui atsibodo hamburgeriai . mano tėvas labai mėgsta picą . mano tėvas nevalgo daug vaisių . mano motina kasryt iškepa duonos . man patinka šokoladas . ar vakarienė paruošta ? ar pusryčiai paruošti ? tomui patinka sūris . paragauk šito padažo . mes valgom obuolius . kvailai atrodai . tu turi eiti . tau šito reikia . tu turėtum miegoti . tu visus nustebinai . tu buvai užsiėmęs . tu sunkiai dirbi . jukiko mėgsta bulves . visada sakyk tiesą . ar tapsi mano žmona ? rytoj tėvas grįžta namo . atvykau vėliau nei paprastai . bobas gali atsakyti į visus klausimus . jis griebė jos ranką . blondinė kalba su savo psichiatru . jie beveik nieko nematė . mūsų mieste yra daug parkų . visi kaimai buvo labai gražūs . ji gyvena kaime . eikite tiesiai šita gatve . bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj . visi keliai veda į romą . sankryžoje pasuk į dešinę . mes neturim cukraus . ar tomui patinka pomidorai ? kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi .
