dan	i begyndelsen var benzinen og karburatoren . så skabte gud motoren og karosseriet , hornet og lyskrydset . så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok . derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet , og da alt dette var blevet skabt , steg satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne .
dan	en af grundene til at " twitter " er så populær i japan ligger i det japanske sprogs særegenhed . for selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk , så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog . i øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn . hvor mange bliver det vel i de andre sprog ?
dan	det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning , er hvad vi fokuserer på . når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt , så fokuserer vi vores tanker på gode , nyttige og positive ting . jo mere vi fokuserer på positive tanker , jo mere skaber vi smukke ting omkring os .
dan	en englænder , en skotte , en irer , en waliser , en gurkha , en lette , en tyrker , en australier , en tysker , en amerikaner , en egypter , en japaner , en mexicaner , en spanier , en russer , en polak , en litauer , en jordaner , en newzealænder , en svensker , en finne , en israeler , en rumæner , en bulgarer , en serber , en schweizer , en græker , en singaporeaner , en italiener , en nordmand , en argentiner , en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub . dørmanden sagde : " undskyld mig , men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai . "
dan	en mand krydsede en brevdue med en papegøje . resultatet var en brevpapegøje , der i stedet for at bære et stykke papir , kunne fremsige det budskab , der skulle overbringes . men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs , selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter . " hvad har opholdt dig ? " , spurgte manden . " jo , det var et rigtig dejligt vejr " , sagde fuglen , " og derfor tog jeg turen til fods . "
dan	tysklands socialistiske enhedspartis centralkomite , ddr's statsråd , ddr's ministerråd , folkekammerets præsidie og præsidiet for ddr's nationale fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg , at medlem af tysklands socialistiske enhedspartis centralkomites politbureau og formand for den tyske demokratiske republiks statsråd , vor kammerat walter ulbricht i dag den 1 . august 1973 kl . 12 . 55 er afgået ved døden .
dan	germanien er i sin helhed skilt fra de galliske landsdele og fra de rætiske og pannoniske ved floderne rhinen og donau , fra sarmaterne og dakerne ved gensidig frygt eller ved bjerge ; de øvrige dele omslynges af oceanet , som favner om udstrakte landtunger og vidtløftige ølande , idet det ikke er længe siden , vi er blevet kendt med enkelte folkeslag og konger , dem krig har åbnet adgang til .
dan	rhinen har sit ophav fra en utilgængelig og stejl tinde i de rætiske alper , vender sig med den fornødne krumning imod vest og blander sine vande med den nordlige del af oceanet . donau vælder frem fra en lempelig opadgående og mådelig høj as i abnobabjerget og gæster under sit løb flere folkefærd for omsider at trænge sig ud i det pontiske hav ad seks udveje ; en syvende sluges af mosestrækninger .
dan	mary og tom mente det ville være en skam hvis meget af den mundtlige historie de så tålmodigt havde samlet , ville blive tabt fordi det ikke blev skrevet ned . da ingen af dem kunne stenografi , tog de en diktafon med , så de bedre kunne nyde deres besøg hos toms tre levende bedsteforældre , uden at skulle fokusere på at tage omhyggelige notater .
dan	det var altså noget andet , jeg ville vide , noget andet , som drev mig frem , — jeg ville den gang vide , og jeg ville vide det straks , — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske ; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke ? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke ? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret …
dan	midt i solskinnet lå der en gammel herregård med dybe kanaler rundt om , og fra muren og ned til vandet voksede store skræppeblade , der var så høje , at små børn kunne stå oprejste under de største ; der var ligeså vildsomt derinde , som i den tykkeste skov , og her lå en and på sin rede ; hun skulle ruge sine små ællinger ud , men nu var hun næsten ked af det , fordi det varede så længe , og hun sjælden fik visit .
dan	og vinteren blev så kold , så kold ; ællingen måtte svømme om i vandet for at holde det fra at fryse rent til ; men hver nat blev hullet , hvori den svømmede , smallere og smallere ; det frøs , så det knagede i isskorpen ; ællingen måtte altid bruge benene , at vandet ikke skulle lukkes ; tilsidst blev den mat , lå ganske stille og frøs så fast i isen .
dan	på det allerdybeste sted ligger havkongens slot , murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav , men taget er muslingskaller , der åbner og lukker sig , eftersom vandet går ; det ser dejligt ud ; thi i hver ligger strålende perler , én eneste ville være stor stads i en dronnings krone .
dan	vi kan blive tre hundrede år , men når vi så hører op at være til her , bliver vi kun skum på vandet , har ikke engang en grav hernede mellem vore kære . vi har ingen udødelig sjæl , vi får aldrig liv mere , vi er ligesom det grønne siv , er det engang skåret over , kan det ikke grønnes igen ! menneskene derimod har en sjæl , som lever altid , lever , efter at legemet er blevet jord ; den stiger op igennem den klare luft , op til alle de skinnende stjerner ! ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande , således dykker de op til ubekendte dejlige steder , dem vi aldrig får at se .
dan	 " jeg ved nok , hvad du vil ! " sagde havheksen , " det er dumt gjort af dig ! alligevel skal du få din vilje , for den vil bringe dig i ulykke , min dejlige prinsesse . du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene , for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl ! "
dan	den lille kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror , det er den bedste del af verden , men det kommer af , at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet ; de må først ud , ellers bliver han aldrig til menneske , og snedronningen vil beholde magten over ham !
dan	dejlige slavinder , klædt i silke og guld , kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre ; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende , da blev den lille havfrue bedrøvet , hun vidste , at hun selv havde sunget langt smukkere ! hun tænkte , " oh han skulle bare vide , at jeg , for at være hos ham , har givet min stemme bort i al evighed ! "
dan	inde i bondehuset boede to unge studenter : den ene var poet , den anden naturforsker ; den ene sang og skrev i glæde om alt , hvad gud havde skabt , og som det spejlede sig i hans hjerte ; han sang det ud , kort , klart og rigt i klangfulde vers ; den anden tog fat på tingen selv , ja sprættede den op , når så måtte være . han tog vorherres gerning som et stort regnestykke , subtraherede , multiplicerede , ville kende det ud og ind og tale med forstand derom , og det var hel forstand , og han talte i glæde og med klogskab derom .
dan	ellers fortjente hun megen ros , især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser , hendes sønnedøtre . de var seks dejlige børn , men den yngste var den smukkeste af dem allesammen , hendes hud var så klar og skær som et rosenblad , hendes øjne så blå , som den dybeste sø , men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder , kroppen endte i en fiskehale .
dan	mens snæversynede , fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener , at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere , har usa længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel , der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere , der har bosat sig der fra andre steder .
dan	 der er et yndigt land , det står med brede bøge nær salten østerstrand . det bugter sig i bakke , dal , det hedder gamle danmark , og det er frejas sal . hvis hun kommer med fly , burde sue ankomme meget snart . jeg har købt dette fotografiapparat for 35000 yen . han undslap med nød og næppe , da han gled på trappen . han undslap kun lige akkurat , da han gled på trappen . mit armbåndsur går 5 sekunder for hurtigt om dagen . jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta . jeg kan lide at tage mine døtre med hen til parken . hun burde være der nu , for hun tog af sted for en time siden . en solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene . en solrig weekend er perfekt til en miniferie i bjergene . forestil dig en stor by . måske holder i denne by butikker , restauranter , diskoteker , biografer og så videre åbent indtil sent på natten . der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv . man kan foretage sig noget , opleve noget . nu sammenligner vi det med situationen i en lille by . der er der færre forretninger , restauranter og så videre , og disse lukker relativ tidlig om aftenen . vinduerne og dørene lukkes . der findes ingen interessante steder mere , hvor man kan gå hen , hvis man ikke vil " sidde hjemme " .
dan	 naturen er den eneste bog , der tilbyder storartet indhold på alle sider . bred nok er den altid , de gode hensigters bro , men kun sjældent særlig lang . bred nok er den altid , broen med de gode hensigter , men kun sjældent særlig lang . naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold . hun rådede ham til at drikke mere mælk , men han syntes ikke at det var et godt råd . hun har rådet ham til at drikke mere mælk , men han syntes ikke at det var et godt råd . snehvid og rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn , at det var en fryd at se på . tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel . lettiske piger er blandt de bedste piger i verden ! letlandske piger er blandt de bedste piger i verden ! letlandske piger hører til de bedste piger i verden ! maria slog for en sikkerheds skyld efter i duden online . maria løb ind i skoven for at se efter om enhjørningen , som tom hævdede at have set derinde , var der endnu . muhkoen muher , kokkemanden kyklikyer , øfgrisen øffer , rapanden rapper og missekatten mjaver .
dan	 min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op . nu , da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn , er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv . døren til mit værelse hyler når jeg åbner den . jeg spekulerer på om der er noget galt med den . kritik af den rene fornuft er den tyske filosof immanuel kants hovedværk . ti , elleve , tolv , tretten , fjorten , femten , seksten , sytten , atten , nitten , tyve . jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle . for at se klart er det ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen . nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet . naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne . for hvad man sort på hvidt besidder , kan man roligt bære hjem . hun trykker fast den syges hånd og forlader hurtigt værelset . hun trykker fast den syges hånd og forlader hurtigt stuen . omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden . omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden . jeg har bemærket at nyheder om menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister .
dan	 jeg har integreret tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit . mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder . en stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft . du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsforskrifterne . du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne . for nogle dage siden flyttede min veninde sophie fra edmonton , alberta til victoria , british columbia . for få dage siden flyttede min veninde sophie fra edmonton , alberta til victoria , britisk columbia . da han trådte ind i hallen , kom to mænd hen til ham . de vigtigste forestillinger vi har om os selv , andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger . jeg har haft en skrækkelig hovedpine siden sidste nat , jeg føler mig elendig , det er den værste følelse . jeg er endnu ikke blevet helt klog på din kommentar . jeg har troet på kylie minogue siden 12 . juni 1998 . og hvis der løber varme tårer , så siger jeg ikke uden et smil : " tro mig min lille engel ; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet .
dan	 menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje . jeg holder af at fiske ; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på .  " er din kone britisk ? " " hun er ikke britisk , hun er skotsk . " pressen verden over elsker skandaler i royale kredse . funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem - 1 og 1 ( inklusive - 1 og 1 ) . du kan ikke indtaste tal fordi numlock - lysdioden er slukket . du har villet det sådan , og nu har jeg gjort det . din tante ligger død i dybfryseren . du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen . mary følte det som om at tom klædte hende af med øjnene . der er opture og nedture i livet , sagde elevatorføreren . flertalsformen af " person " er " people " , ikke " persons " .  " tom kan lide mary . " " ja , det ved jeg godt . "  " tom kan lide mary . " " fortæl mig noget jeg ikke ved . " for få år siden var der få møbler i vores værelse . for nogle år siden var der få møbler i vores værelse . for nogle år siden var der få møbler i vores stue . klag ikke over at roser har torne . glæd dig over at torne har roser .
dan	 tom krydser jernbanesporene hver morgen på sin vej til arbejde . tom krydser jernbanesporene hver morgen på vej til arbejde . tom forelskede sig i mary den første gang han så hende . tom er bange fordi han ikke forstår , hvad der foregår . tom åbnede døren og blev overrasket over at se mary . tom gik over til kvinden der havde en drink i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var . tom vil ikke indrømme det , men han er hemmelig forelsket i mary . det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen .  " hvornår vil tom være her ? " " jeg ville virkelig ønske jeg vidste det . "  " hvornår vil tom være her ? " " gid jeg vidste det . " i dag fandt afslutningsceremonien for skoleåret 2008 sted . og faktisk forsøger dette pædagogiske klovneri at undervise i hvordan man skal undervise . ingen kvinde kan lide at tage en kjole på som en anden kvinde har lagt til side . med mændene er kvinder ikke lige så krævende . i den sidste tid har de ikke givet hende hendes løn rettidigt . men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord . sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid .
dan	 jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne . jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf . premierministeren vil holde en pressekonference i morgen . da jeg kom hjem , opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung . da jeg kom hjem , opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog . lige meget hvor meget hun spiser , så tager hun aldrig på i vægt . han har for vane at læse avisen , mens han spiser .  " for mange høvdinge , for få indianere " , siger de i usa . da brevet blev åbnet , viste det sig at indeholde et hvidt pulver .  " for mange høvdinge , for få indianere " , siger man i usa . at lære esperanto er en behagelig oplevelse for alle . at lære esperanto er en behagelig erfaring for alle . flere og flere mennesker lærer det internationale sprog . i dag elsker jeg dig mere end i går , men mindre end i morgen . tatoeba er et meget nyttigt redskab til at forbedre vores esperanto . sognebarnet gik ind i kirken og vendte tilbage da messen sluttede . catalonien er et lille land sammenlignet med andre .
dan	 en firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler . når man rækker fanden en lillefinger , tager han hele hånden . man siger at hendes far blev dræbt i en trafikulykke . usa og storbritannien har forskellige tegnsprog . det mexicanske tegnsprog er også forskelligt fra det spanske tegnsprog . der er kun fem minutter til at toget går i gang , og hun har endnu ikke vist sig . jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset . jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det . du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt . han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te . jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende . problemet er at solenergi simpelthen koster for meget . det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen . jeg troede at jeg sagde til dig , at du ikke skulle komme . jeg troede at jeg fortalte dig , at du ikke skulle komme . der findes mange amerikanere som kan tale japansk . hvilken årstid kan du bedst lide , forår eller efterår ?
dan	 er du i stand til at bruge et tekstbehandlingsprogram ? han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt . den som ikke bruger " brauchen " med " zu " , burde slet ikke bruge " brauchen " . indenfor og udenfor trojas mure bliver der syndet . fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af det europæiske kul - og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred . jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned . at få at vide om der eksisterer liv udenfor jorden , interesserer enhver . ved du , der er en ting til som jeg vil tale med dig om : kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit ? hvorfor har de største banker brug for den største redningspakke ? du må ikke røre ved den , da den går let i stykker . du må ikke røre ved det , da det går let i stykker . så snart et menneske bliver født , begynder det at dø . hvis der ikke var skyer , ville vi ikke kunne nyde solen .
dan	 jeg vil have en forklaring , og jeg vil have den nu ! herfra til banken er der godt og vel tre kilometer . jeg kan ikke bebrejde tom at han ikke ønsker at komme . tom bebrejder sig selv for hvad der skete med mary . hvorfor lærte du ikke tysk mens du var i tyskland ? jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter . natten var så mørk , næsten lige så mørk som hendes hjerte . græsset er altid grønnere på den anden side af hegnet . græsset er altid grønnere på den anden side af hækken . hun nærmede sig de 30 da jeg mødte hende første gang . læseren kan kontrollere de faktiske omstændigheder selv . skriv aldrig ordene " borsjtj " og " sjtsji " på tysk ! jeg har fjernet linket til den norske sætning , som kun passer til den engelske . den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene . hun blev opereret på grund af en livmodersænkning . selv om han er min nabo , kendte jeg ham ikke godt . borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage . selv om han er min nabo , kendte jeg ham ikke så godt .
dan	 vi tænker , drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv . på den anden side af bjerget ligger der en landsby . tom var ikke homoseksuel , men toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse . tom var ikke homofil , men toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse . bogstaverne » sch « i tyske ord og » sh « i engelske bliver på esperanto skrevet som » ŝ « . det sparer plads og blæk . i en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede , levede der en konge . at besøge dit land har været en drøm som jeg længe har haft . tokyo , som er japans største by , er vågen fireogtyve syv . tokyo , som er japans største by , er vågen 24 - 7 . hvad er der forkert ved at være nøgen i ens eget hus ? der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre . jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det . problemet kan man løse med esperanto ― praktisk , gratis og smertefrit . kendte uea - ledere har udtrykt sig negativt om det . muligvis er tiden blevet moden til en eller anden større offensiv .
dan	 jeg tror at nettet er ved at ændre alle sider af samfundet . hypoteser er vuggeviser , med hvilke læreren dysser sine elever i søvn . hypoteser er vuggeviser , med hvilke læreren luller sine elever i søvn . på et tidspunkt vil du indse : esperanto er uovervindelig . han bosatte sig først i nordamerika , derefter i frankrig . esperanto er ingen luksus , men altid en fornøjelse . esperanto er ikke luksus , men altid en fornøjelse . det er ikke en drøm . esperanto eksisterer virkeligt ! desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet . til sidste besluttede maria sig til at ændre sit liv . italien er et land , der synes at være uregerligt . hendes søn døde af kræft da han endnu var en dreng . det er fordi han er grusom at jeg ikke kan lide ham . dtp - software er udviklet specielt til dette formål . dtp - software er udviklet specielt til dette formål . software til desktoppublishing er udviklet specielt til dette formål . at fejle er menneskeligt , at tilgive er guddommeligt . det er menneskeligt at fejle , guddommeligt at tilgive .
dan	 bilen blev ved med at svinge fra den ene vejbane til den anden . i google translate kan man nu gemme sine oversættelser i en phrasebook . i google oversæt kan man nu gemme sine oversættelser i en parlør . tom accepterede marys invitation til at spise middag med hende . hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le . jeg hører , at dette er den koldeste vinter , vi har haft i de sidste ti år . jeg har hørt at denne er den koldeste vinter vi har haft i de sidste ti år . jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op . jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op . han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle . jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost . jeg har hørt at en kvinde stak en mand ned fordi han havde spist hendes frokost . hun vil hive hemmeligheden ud af ham . jeg må hellere fortælle den til hende med det samme . jeg kunne ikke gøre mig forståelig i et fremmed land . gårsdagens drømme bliver undertiden til morgendagens mareridt .
dan	 hun har overset , at vi også har inviteret hendes svigermors søster , og at der derfor er brug for tretten stole . hun har været uopmærksom på , at vi også har inviteret hendes svigermors søster , og at der derfor er brug for tretten stole . lucys mor bad hende om at tage sig af sin lillesøster . velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed . velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed . jeg opvarmede værelset med et elektrisk varmeapparat . har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne ? der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket . han forblev tavs for ikke at inkriminere sig selv . de havde lidt brændstof til opvarmning og madlavning . denne vælger , mary johnson , viste sig at være en demokrat . jeg har læst at i brasilien er en kvinde præsident . hun hedder dilma . gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne . derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter . der kan ikke være nogen " klimakatastrofer " , men kun vejrkatastrofer , fordi " klima " i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret .
dan	 menneskene kom ud af deres huse for at lytte til hans musik . jeg besøgte byer som new york , chicago og boston . jeg har besøgt byer som new york , chicago og boston . jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser . kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten . forskere har fundet ud af , at den , som bruger tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen , får dårlige søvnvaner . fastsæt en sengetid , og gå så i seng på dette tidspunkt plus/minus en halv time ! han forlangte at den vilde hund skulle være bundet . han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet . vi ville normalt løse dette problem rekursivt , men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme . du er den sidste person jeg havde forventet at se her . russerne kopierer de franske skikke , men altid halvtreds år senere . kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer . vi sidder fast midt i pampassen og har ikke mere benzin . de fleste mennesker der er døde af at ryge , var ikke storrygere .
dan	 i går blev jeg fanget af en regnskylle på vej hjem . en dreng snuppede min pung , da han kørte forbi på sin cykel . min mand og jeg vil rejse til versailles i foråret for at se en opera . da hun hørte skuddet , var marias første handling at gå hen til vinduet . da hun hørte skuddene , var marias første indskydelse at gå hen til vinduet . hvis vi ikke bliver ved med at gå , vil vi komme for sent . det er ikke noget problem , jeg vil gå med dig hen til elevatoren . det tysk - romerske rige hørte op med at eksistere i året 1806 . det hellige romerske rige af tysk nation hørte op med at eksistere i året 1806 . jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve .  " så . . . det hele var hans fejl ? " " ja , du har ramt hovedet på sømmet ! " projekter som tatoeba kan gøre det muligt for det berberiske sprog at overleve . projekter som tatoeba kan gøre det muligt for det berbiske sprog at overleve . projekter som tatoeba kan gøre det berbiske sprogs overlevelse muligt . vi hørte at vejret var dårligt så vi valgte at udskyde turen .
dan	 hvorfor eksisterer der ikke en version af tatoeba for mobile enheder ? kampen blev stoppet på grund af et uvejr med torden . vær fredelig . ikke at hævne sig kan også være en hævn . amerikanere under atten år må ikke stemme ved præsidentvalg . børn er lykkelige , og dyr , og kvinder , men vi mennesker er det ikke . fordi batteriet i mit ur er meget lille , kan jeg ikke selv udskifte det . alle forventer at politikere bryder deres løfter til vælgerne . det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads . de forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde . det eneste der var tilbage , var lidt afskrab i bunden af ​​gryden . det eneste der var tilbage , var lidt afskrab i bunden af ​​kasserollen . for intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma . undskyld mig , jeg tror at du har taget min frakke . stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket . vejkrydset , hvor ulykken skete , ligger her i nærheden . kommunismen er en storartet teori . ulykken består i at den lader sig omsætte i praksis .
dan	 smith hævder at ingen internationale love kan anvendes i denne sag . tom blev bortvist fra skolen for at overtræde skolens regler . tom blev bortvist fra skolen for at overtræde skolens ordensregler . da jeg var et lille barn , var jeg ikke bange for noget . elektriske lamper , gemt bag et loft af mælkehvidt , gennemskinneligt glas , kastede et mildt lys på museets skatte . isen var så hård at de spiste den med kniv og gaffel . der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig . det er jeg , allerede når jeg står op og når jeg går i seng , meget taknemmelig for . et menneskes værd har ikke noget med udseendet at gøre . et menneskes værd har ikke noget med dets udseende at gøre . denne cykel har været efterladt her siden begyndelsen af denne måned . hvor mange lande er medlem af de forenede nationer ? jeg ved at du var offer for racisme da du var barn . i skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius , men på marken hvor intet skærmede os for solen , herskede der en uudholdelig varme .
dan	 personer på 65 og derover får en pension fra regeringen . maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt . maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter . maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter .  " jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig " , sagde maria . internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk . på vej til et foredrag omkom maria i en bilulykke . temaet for hendes foredrag var " spionage og internettet " . på vej til et foredrag døde maria i en bilulykke . hendes foredrag handlede om " spionage og internettet " . menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende . var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne ? tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne . hvad er det for venner der udspionerer deres venner ? han svarede på mit spørgsmål , ikke kun på en utraditionel , men også på en helt uventet måde . det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år .
