ron	 din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă . propoziția nu este corectă din punct de vedere gramatical . după întâlnire el s - a îndreptat direct spre biroul lui . ce fel de metode utilizezi pentru a direcționa oamenii către muncă ? banii , frica , ego - ul , forța sau ce altceva ? toată atenția mea s - a îndreptat către priveliștea de afară . el și - a îndreptat eforturile către studierea limbii engleze . ea și - a direcționat eforturile să învețe să vorbească limba engleză . accidentul a fost din cauza neglijenței managerului . tom și mary au mers de - a lungul holului unul lângă altul . m - am înșelat când am crezut că el este un om de încredere . cei doi bărbați au fost judecați de un tribunal militar . tocmai am sosit . nici măcar nu mi - am despachetat bagajele . de - abia am sosit . nici măcar nu mi - am despachetat bagajele . înainte ca o clădire să poată fi construită , trebuie să fie vizualizată de sute de ori în mintea arhitectului . totul este o binecuvântare cu tine . nimic nu are sens fără tine . cel mai bună metodă de a rezolva o problemă este uneori cea mai simplă . ea îl venerează pe el și pe pământul pe care el îl calcă . ea s - a dus să - l vadă câtă vreme el a stat în boston . după ce a auzit știrea , tom era în al nouălea cer . ea a adormit repede buștean pentru că era foarte obosită . la început nu mi - a plăcut , dar treptat a devenit distractiv . picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi . cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație . e timpul pentru mine să - mi fac un control la ochi . cred că e vremea să - mi iau o nouă pereche de ochelari . cred că e vremea pentru mine să - mi iau o slujbă nouă . el nu vrea să vorbești despre viața ta sexuală cu el . cred că a venit vremea pentru mine să - mi iau o nouă adresă de email . cred că e vremea pentru mine să - mi iau o slujbă . cred că e timpul pentru mine să - mi iau un câine . cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare . cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el . te gândești serios să urmezi o carieră ca pilot de mașini de curse ? te gândești serios să te măriți din nou la vârsta ta ? cred că e improbabil ca vreun magazin să vândă acest model la prețul ăla . cred că e improbabil că o situație ca aceasta s - ar întâmpla vreodată din nou . cred că e improbabil ca o situație ca aceasta să se întâmple vreodată din nou . cred că e nesănătos să mănânci mai mult de douăzeci de portocale pe zi . cred că e prea puțin probabil ca tu să poți face asta singur . cred că e prea puțin probabil că tu vei putea face asta singur . cred că e prea puțin probabil că tu vei putea să faci asta singur . cred că e foarte puțin probabil ca noi să obținem vreodată vreun ajutor din partea guvernului național . cred că e foarte puțin probabil că noi vom obține vreodată vreun ajutor din partea guvernului național . cred că e puțin probabil că noi vom putea să evadăm din această închisoare . cred că e puțin probabil că vom putea evada din închisoarea asta . cred că e foarte puțin probabil că - mi voi revedea vreodată motocicleta furată .
ron	 sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro . în lume , sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro . nu a trebuit să deschid scrisoarea . am știut exact ce zicea . hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea . azi - noapte a fost foarte cald și umed , așa că nu am dormit prea bine . azi - noapte a fost foarte cald și umed , și nu am putut să dorm foarte bine . azi - noapte a fost foarte cald și umed , și a fost dificil de dormit . șapoul este introducerea scurtă la începutul unui articol . se - ntâmplă ca trecătorii să nu observe cerșetorii . tu ești singura persoană pe care o știu că a vizitat vreodată boston - ul . a invitat la petrecere toți colegii , dar pe tine nu . personajul - cheie al afacerii nu a fost descoperit . roțile se învârtesc prea repede ca să - mi dau seama dacă se învârt sau nu . trei dintre cei cinci copii ai săi au urcat pe munte . dacă mă fac escroc , nu trebuie să spun la nimeni . dizidenții și filozofii nu sunt primiți în partidul nostru . spitalul nostru nu mai internează bolnavi psihic pentru a nu avea o imagine proastă . el nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi . hoții s - au retras pentru că s - au temut de repercusiuni . la 3 octombrie sărbătorim ziua în care dușmanii ne - au lăsat în pace . tu ești singura persoană pe care o cunosc în boston . tu ești singura persoană pe care o cunosc aici în boston . ce - ar fi să vedem dacă tom vrea să joace cărți cu noi ? va avea tom voie să meargă în tabără cu ceilalți copii ? cu relațiile tale , tu ar trebui să poți să - i găsești un serviciu lui tom . în câteva minute , tom mâncase toată mâncarea de pe masă . tu nu ești singurul căruia îi place baseballul . și lui tom îi place . școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă . dintr - odată , ușa s - a închis cu un zgomot puternic . tom nu a vrut să se amestece în dispută , dar nu a avut de ales . summit - ul și - a adus contribuția la pacea mondială . există un concept matematic pe care nu îl înțeleg . poți să mi - l explici ? s - ar putea să - l întâlnești pe tom dacă mergi la bibliotecă . trebuie să încetezi să faci lucruri care îl deranjează pe tom . doar câțiva munți sunt mai înalți decât muntele nostru . munții mai înalți decât muntele nostru sunt înzăpeziți . lupii care trăiesc în pădurea de lângă sat sunt puțini . eroii care sunt în viață sunt mai puțin prețuiți decât eroii care au murit . pantalonii albaștri sunt prea strâmți pentru mine . guvernul țării are cel mai mic număr de miniștri în ultimii zece ani . ca să ai noroc , numărul de rochii din garderoba ta trebuie să fie fără soț . socrii mei o să ne facă o vizită în acest weekend . nu prea cred că o să te înțelegi bine cu socrii tăi . arbitrii sunt singurii care au voie să fluiere în timpul meciului de fotbal . gândacii negri sunt mai puternici decât gândacii roșii . această tendință este puternică în rândul americanilor . am fost surprins că l - ai găsit pe tom ostil . el întotdeauna mi - a fost un prieten bun . bunica mea devine din ce în ce mai uitucă și fragilă .
ron	 lui tom nu - i place să - și petreacă timpul cu oamenii care fumează . când era el elev , existau încă școli separate pentru băieți și fete . tom susține că nu se uită mult la televizor , dar el se uită mai mult de trei ore pe zi . tom și - a închis jurnalul după ce a scris despre evenimentele acelei zile . apă suficientă este o condiție necesară pentru viață . mașina a generat o cantitate mare de energie electrică . acest baraj a generat o cantitate mare de energie electrică . pentru poziția respectivă sunt necesare calificări corespunzătoare . cu trei luni înainte ca tom să absolve facultatea , el a murit . tom și - a abandonat mașina , care a rămas fără benzină , și a început să meargă pe jos . tom a abandonat planul său de a construi o fabrică . tom și - a abandonat nevasta și a intrat în armată . tom a renunțat la proiect pentru că nu avea suficienți bani . tom abuzează de autoritatea sa , așa că nimeni nu - l place . tom a acceptat oferta noastră și s - a alăturat companiei noastre . tom a acceptat candidatura pentru președinția clasei . tom și - a aruncat din greșeală stick - ul de memorie la gunoi . pe tom îl doare peste tot după o zi întreagă de muncă . tom a recunoscut că spera să devină noul președinte al clasei . tom a recunoscut că ceea ce a zis mai devreme nu era adevărat . tom făcea pe șeful de câte ori șeful nu era prin preajmă . tom s - a comportat ca și cum ar fi fost fericit , dar în interior era supărat . procurorul vrea să depun mărturie împotriva lui tom . doctorul l - a întrebat pe tom cum cataloghează durerea . însoțitoarea de zbor l - a zgâlțâit pe tom ca să - l trezească și i - a spus că avionul aterizase . singura persoană care ar fi putut să facă asta e tom . poliția a găsit un bilet de adio în buzunarul lui tom . poliția s - a uitat peste tot și nu a putut găsi nici o urmă a lui tom . poliția s - a uitat peste tot și nu a putut da de urma lui tom . poliția crede că tom a fost înjunghiat înainte ca gâtul lui să fie tăiat . motivul pentru care tom e gras este pentru că mănâncă prea mult și nu face suficiente exerciții fizice . chelnerița a flirtat cu tom crezând că el îi va lăsa un bacșiș mai gras . muncitorii de la compania lui tom cer ore de muncă mai scurte . sunt mulți oameni talentați în orașul nostru , dar tom nu este unul dintre ei . au fost multe reclamații legate de felul în care tom se poartă . era o limuzină ce - l aștepta pe tom în afara hotelului . erau multe lucruri pe care tom voia să le facă înainte de a muri . nu e nicio îndoială că tom obișnuia să locuiască în boston . sub niciun chip tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut . sub nicio formă va putea tom vreodată să jongleze . sub nicio formă tom va putea vreodată să jongleze . sub nicio formă va putea vreodată tom să jongleze . nu e nimic ce aș putea spune vreodată ca să - l fac pe tom să - și schimbe părerea . a fost ceva ciudat în felul în care tom s - a uitat la mine ieri . îți amintești perioada când l - am vizitat pe tom atunci când el încă era adolescent ? ai putea să - l ajuți pe tom să - și facă bagajul ?
ron	 n - am fost de acord să - l plătesc pe tom atât de mult . tom știe ce să facă când mary are o criză de epilepsie . tom știe ce să spună ca să o facă pe mary să - l ierte . tom a râs la toate glumele mariei , chiar și la cele pe care nu le credea hazlii . tom a râs la unele glume ale mariei , dar el a crezut că unele dintre ele nu erau foarte haioase . tom a stat treaz aproape toată noaptea gândindu - se la mary . tom a aflat mai târziu că mary nu plănuia să locuiască în boston . tom a părăsit casa la scurt timp după ce mary a plecat . tom a fost sunat de mary devreme în dimineața asta . tom a intenționat să meargă cu mary , dar ceva s - a întâmplat și nu a mai putut . tom a avut multe oportunități să o întâlnească pe mary pe timpul verii . tom nu s - a mai întâlnit niciodată cu mary până atunci . tom nu se întâlnise niciodată cu mary până atunci . tom nu văzuse niciodată înainte o fată la fel de frumoasă ca mary . tom nu a avut nicio șansă să - i spună lui mary opinia sa . tom nu a avut nicio șansă să - i spună lui mary ceea ce gândea . tom nu știe dacă mary e mai tânără sau mai în vârstă decât el . tom nu știe dacă mary va fi de acord să meargă sau nu . tom nu știe dacă mary va veni cu mașina sau cu bicicleta . tom nu știe dacă să accepte sau să refuze oferta lui mary . tom nu știe dacă ceea ce spune mary este adevărat sau nu . tom nu știe cu cine plănuiește mary să meargă la bal . tom nu știe de ce mary era într - o pasă proastă în dimineața asta . tom nu o lasă pe mary să se uite la tv după ora 22 . șeful secției de poliție a fost prins furând un curcan . procurorul - șef muncește cot la cot cu colegii lui . pompierii au reușit să stingă incendiul după două ore . blocul nostru de apartamente are o înălțime de 50 m . dacă putem cunoaște evenimentele care precedă un cutremur , atunci vom putea face predicții . ca să reții poezia trebuie să o repeți de minimum zece ori . azi - noapte m - am trezit din somn pentru că - mi era foame . generația scriitorilor interbelici a considerat că e mai bine să evite subiectul . rectorul universității din bucurești s - a dat jos din autobuz . lui tom nu - i place că mary locuiește acolo singură . lui tom nu - i place același gen de muzică ca mary . lui tom nu - i place același gen de muzică precum îi place lui mary . lui tom nu - i place felul în care mary își tratează câinele . lui tom nu - i place să împrumute cărțile sale lui mary . pe tom nu - l deranjează să o ajute ocazional pe mary . pe tom nu - l deranjează să - i împrumute bani lui mary . pe tom nu - l deranjează frigul , dar mary nu - l poate suporta . pe tom nu - l deranjează ce spun oamenii despre mary . tom nu plănuiește să meargă la concertul lui mary . tom nu sosește întotdeauna la timp , dar mary de obicei o face . tom nu se trezește întotdeauna devreme , dar întotdeauna se trezește înaintea lui mary . tom nu se îndoiește de abilitatea lui mary de a face lucrarea . tom nu câștigă suficienți bani ca să întrețină o femeie ca mary . tom nu mai vrea niciodată să o vadă din nou pe mary . tom știe de ce mary a decis să nu meargă la picnic cu el .
ron	 tom și mary au fost de acord să amâne petrecerea cu o săptămână . tom și mary aproape întotdeauna joacă tenis după școală . tom și mary întotdeauna joacă tenis sâmbătă de dimineață . tom și mary întotdeauna par să se distreze de minune împreună . tom și mary vorbesc întotdeauna despre aceleași lucruri vechi . devine cam plictisitor . pentru o clipă , tom a fost prea mirat ca să vorbească . nu aș fi foarte mirat dacă tom nu ar veni la timp . nu aș fi foarte surprins dacă acest cântec ar deveni un hit . am venit aici ca să văd dacă pot să ajut cu ceva , dar se pare că nu e nimic de făcut pentru mine . condusul sub influența băuturilor alcoolice este o problemă serioasă . condusul în stare de ebrietate e o problemă serioasă . te rog , nu le permite copiilor să se joace cu cuțitele . tom nu poate concepe cum a putut mary să plănuiască o petrecere surpriză fără ca el să - și dea seama . tom nu se poate ierta pe el însuși pentru ceea ce i - a făcut lui mary . tom nu poate primi băutură în acest club pentru că e minor . tom nu poate face calculatorul său să funcționeze . tom nu se poate descurca cu salariul său pentru că are cheltuieli medicale mari . tom nu poate dribla foarte bine cu mingea de baschet . el a construit un observator pentru a studia stelele . detectivul a promis că va investiga problema imediat . ar trebui să verificați bine autovehiculul înainte de a îl cumpăra . afară se întunecă destul de bine . e posibil să plouă în curând . cererea noastră de majorare salarială a fost respinsă . eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri . noul tunel este de două ori mai mare față de cel vechi . doctorul i - a spus lui tom că trebuie să poarte ghipsul trei săptămâni . ultima dată când l - am văzut pe tom mergea în cârje . cel mai periculos lucru pe care tom l - a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică . cel mai periculos lucru pe care tom a vrut vreodată să încerce să - l facă a fost să țină în mână un șarpe veninos . singurele amprente pe care poliția le - a găsit pe clanță sunt ale lui tom . singurul loc unde tom nu se uitase era în pivniță . singurul motiv pentru care tom s - a dus la petrecere era că se aștepta ca mary să fie acolo . ultima oară când l - am văzut pe tom era beat criță . poliția era la ușa lui tom cu un mandat de percheziție . tom ține o cravată în plus în sertarul din biroul de la muncă . deși tom i - a spus lui mary despre problema lui , el nu a vrut să asculte de nici un sfat de - al ei despre cum se poate rezolva . unii oameni au considerat că comportamentul lui tom este neadecvat . tom a trebuit să - și pornească mașina luând curent de la altă baterie . tom întotdeauna ține un set de cabluri de conectare în portbagajul mașinii sale . tom ar fi trebuit să - i spună lui mary de la bun început că el nu este singur . tom și - a pus vopsea pe cămașă în timp ce vopsea gardul . tom s - a înscris pentru a deveni un donator de organe . tom are un card de donator de organe în portofelul său . poate că tom e prea în vârstă ca să facă un astfel de lucru . chiar dacă tom tocmai a trecut de a patruzecea zi de naștere , nu cred că vremea lui a apus încă .
ron	 piramidele reprezintă cel mai faimos simbol al țării mele . nedreptatea este o amenințare la adresa justiției de pretutindeni indiferent de loc . sunt ocupat . în caz contrar , aș fi acceptat invitația ta . până acum este prima dată când am ștampilat un document . noi am bătut la ușă timp de cinci minute , dar în zadar . a înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar . el este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă . înainte de a vorbi despre muncă putem sporovăi puțin ? acest oraș nu este la fel de aglomerat ca în trecut . în ultimul timp au fost mai multe dispute la birou . astăzi , starea ta de spirit este bună . s - a întâmplat ceva frumos ? acea țară se transformă într - o societate cu studii superioare . trupele au fost retrase din linia întâi a frontului . toate aceste propuneri au fost respinse ca fiind nonsensuri . un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul . președintele clinton a negat orice lipsă de onestitate în acțiunile sale . atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize . am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții . câinele lui tom s - a ghemuit sub masa de bucătărie în timpul furtunii . probabil că ceea ce pot face eu este foarte puțin . presupun că tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine . nepotul este fiul sau fiica fratelui sau surorii tale . plimbarea noastră este legată de condițiile meteorologice . plimbarea noastră depinde de condițiile meteorologice . nu - mi place să fiu forțat să fac lucruri pe care nu vreau să le fac . tu ești cel care a decis să facă această meserie , nu - i așa ? am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în afganistan . pentru noi , cei de acasă , ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii . cine se orientează spre violență , să o facă . noi vom lua măsuri . tom s - a oferit voluntar să fie conducătorul auto desemnat . fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan . vreau doar să menționez câteva potențiale probleme . personalitatea este ceea ce face ca fiecare individ să fie unic . societatea are o mare influență asupra indivizilor . societatea are un impact însemnat asupra indivizilor . care este dimensiunea tortului de care aveți nevoie ? dacă te gândești la dimensiune , casa nu este impresionantă . ar trebui să îți depui candidatura pentru consiliul municipal . efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul . nu există nici o posibiltate ca tom să câștige cursa . cvartetul de chitară a oferit un concert extraordinar . lui tom îi place să doarmă dezbrăcat , dar eu prefer să port pijama . lui tom îi place să doarmă gol dar , eu prefer să port pijama . ofițerul de poliție a purtat o vestă anti - glonț . tom și - a scos jacheta , a îmbrăcat o vestă anti - glonț și apoi și - a pus înapoi jacheta . ei l - au ales în calitate de reprezentant al lor . a fost nevoie de o perioadă lungă de timp pentru ca importurile din japonia să pătrundă pe piețele americane de consum . între producătorii de așa - numitele " produse electronice de consum " , există o concurență nemiloasă .
ron	 sub nici o formă nu trebuie să înoți într - un râu adânc . sub nici o circumstanță nu trebuie să înoți într - un râu adânc . în nici o situație nu trebuie să înoți într - un râu adânc . viscolul este un exemplu de condiții meteorologice extreme . fratele meu mai mare muncește într - o mare organizație comercială . misiunea americană este de a elimina comunismul din lume . această piatră este prea grea pentru a fi ridicată . uraniul este utilizat în producția de energie nucleară . această mașină a fost folosită în ultimii zece ani . am nevoie de pașaportul tău și de trei fotografii . a fost dat afară din echipă deoarece folosea droguri . presupunând că ai fost concediat , ce ai face mai întâi ? m - am decis să abordez problema dintr - un alt unghi . în unele privințe , boston este mai plăcut decât chicago . bărbații și femeile sunt diferiți din mai multe puncte de vedere . ar fi bine să nu te gândești la tot și toate din perspectiva banilor . această frază pare să fie corectă din punct de vedere gramatical . vreau să - mi anulez programarea de mâine până pe întâi iunie . acum suntem în luna septembrie , dar vremea este foarte călduroasă . acum suntem în luna septembrie , dar vremea este caniculară . pe scurt , nu am nimic de spus despre acest subiect . mai pe scurt vorbind , el i - a refuzat propunerea . prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961 . telstar a fost primul satelit de comunicații din lume . în ultimul timp comunicarea cu echipa s - a pierdut . în fabrica noastră a avut loc o reducere de personal . am fost impresionat de modul în care tom a vorbit în franceză . asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor . s - a dus repede la gară pentru a nu pierde trenul . guvernul câștiga mai mulți bani decât era necesar . ai lucrurile necesare de care ai nevoie pentru a face un covor ? nu - i da lui tom mai mulți bani decât este absolut necesar . tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar . exercițiile mentale sunt importante , în special pentru copiii mici . cărțile sunt pentru minte , ce este hrana pentru trup . atunci când îi judeci performanțele , trebuie să iei în considerare vârsta lui . s - au uitat la noi ca și cum ar spune 'sărmanii ! ' . cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată ? mai pe scurt vorbind , el i - a respins propunerea . uneori sărăcia determină oamenii să comită infracțiuni . sunt de acord cu ceea ce spui într - o anumită măsură . ceea ce spun ei este în contradicție cu sentimentele lor . ceea ce spun ei este în contradicție cu ceea ce simt . ei nu pot mânca carne pentru că sunt vegetarieni . ‎ un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate . sida înseamnă " sindromul imunodeficienței dobândite " . marele bazar din istanbul este o explozie de culoare . am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea . am nevoie de niște medicamente pentru a îi calma durerea . doctorul i - a dat unele medicamente pentru a îi calma durerea . doctorul i - a dat niște medicamente pentru a - i calma durerea . am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea .
ron	 asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie , precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici , deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer . în timp ce ea privea , păsările , în special barza aurie a lui chizuko , păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală . am înțeles că ei au făcut eforturi supraomenești pentru a termina proiectul . iar alții pur și simplu călătoresc prin america în mașini de agrement , vizitând regiuni din țara pe care înainte fuseseră prea ocupați pentru a le vizita . acești arbori cotiți sunt echilibrați cu precizie pentru motoarele cu turație ridicată și lină . adevărata prietenie rezistă timpului , distanței și tăcerii . s - a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu . tom speră să - și fi terminat treaba până la 02 : 30 . acesta este un cronometru care a fost făcut în japonia . nu știu cu ce arme va fi luptat cel de - al treilea război mondial , dar cu siguranță cel de - al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre . multă lume a fost surprinsă de faptul că tom s - a călugărit . actorul din serialul „tom și maria” spune adevărul . penitenţa este unul dintre cele şapte taine sfinte . această dietă te face mai suplu , dar te face și mai sănătos ? este de așteptat ca toată lumea să respecte regulile stabilite de companie . prima lecție în democrație este de a respecta voința poporului . birocrații testează apele asupra revizuirii reglementărilor vechi . să vedem cum se desfășoară negocierile înainte de a decide . trebuie să așteptăm și să vedem cum evoluează lucrurile . trebuie să dai explicații pentru comportamentul tău . de îndată ce o companie aeriană și - a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene , restul companiilor i - au urmat exemplul . guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai . guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor la fel . tom va face mai puține greșeli odată ce va ajunge să se familiarizeze cu domeniul respectiv . ar fi mai bine să lași treaba asta cuiva care știe despre ce este vorba . șansele de reușită sunt mai mari dacă omul de afaceri cunoaște domeniul în cauză , și are , de asemenea , mai multe fonduri la dispoziția sa . ea l - a încolțit și în cele din urmă el a recunoscut că i - a fost necredincios . persoana cu care aștept să lucrez cu nerăbdare este tom . guvernul a înființat un comitet care să analizeze problema . guvernul a înființat un comitet care să investigheze problema . în acest moment , ne păstrăm deschise toate opțiunile . probabil că ancheta va scoate la lumină multe detalii . pentru moment , trebuie să - i oferim prezumția de nevinovăție . pentru moment , trebuie să - i acordăm prezumția de nevinovăție . trebuie să clarifici situația odată pentru totdeauna . este timpul să clarificăm situația în legătură cu ceea ce s - a întâmplat . soția lui l - a respins sub pretextul că durerile de cap au izbucnit din nou .
ron	 singurătatea este soarta tuturor oamenilor excepţionali . n - am considerat niciodată ca asta să fie necesară . tom și mary , amândoi , au treizeci și ceva de ani . cred că tom și mary sunt încă amândoi la închisoare . aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului . știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun ? calculatorul este , fără îndoială , un instrument valoros . aceasta este , fără îndoială , cea mai bună țară din lume . nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale . această soluție nu este funcțională pe termen lung . clinica a fost construită de către un om de afaceri . este de neconceput că el ar putea câștiga vreodată . este de neconceput că cineva ar putea crede acest lucru . este de neconceput că el ar putea fi vreodată ales președinte . este de neconceput pentru mine că el ar face așa ceva . să nu - ți fie teamă să - ți revii , să încerci din nou , să iubești din nou , să trăiești din nou , să visezi . nu lăsa o lecție dură să - ți împovăreze inima . urmează - ți drumul ! poate ar trebui să facem ceva în legătură cu asta . un vector este un vector unitate dacă norma lui este unu . trebuie să mă întorc acasă și să dorm o noapte neîntors . mi - am rupt piciorul într - un accident de mașină . i - am spus lui mary să nu facă asta , dar ea tot a făcut - o . suntem cam neînsemnați , dar grozavi cu toate acestea . prietenia noastră este foarte importantă pentru mine . asemenea afirmații nu sunt considerate științifice . cred că nu - i probabil ca tom să plece la boston prea curând . noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun . ar putea fi iubire fără gelozie , dar nu și fără frică . ar fi trebuit să fii mai atent și să nu te încrezi în el . chiar dacă aș vrea , nu voi putea niciodată explica ce s - a întâmplat acolo . tom și - a scos haina din șifonier și s - a îmbrăcat cu ea . o parte din studenți care sunt prinși copiind la examene nici măcar nu se jenează . mary a divorțat de soțul ei și s - a căsătorit cu tom . dacă poți citi această propoziție , este datorită că știi să citești . tom și mary au mâncat la același restaurant mexican . medalia de onoare a congresului este cea mai importantă distincție la care un soldat poate aspira . unul din regii angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor . este interesant că vorbești franceză . chiar și eu vorbesc . tom obișnuia să se ducă în boston în fiecare vară când era copil . mary spune că va studia franceză cu tom în această seară . cei mai mulți dintre țăranii care locuiesc în acest sat uitat - de - lume sunt analfabeți . chiar dacă am studiat engleza timp de 6 ani în școală , nu mă descurc să vorbesc . mulți străini vin în japonia cu scopul de a studia japoneză . am lingura asta dintr - o cutie de cereale de când eram copil . voi face tot ce - i posibil că să mă asigur că astfel de greșeli nu mai apar în viitor . tom nu avea nici o idee despre ce ar fi trebuit să se facă . nu am fost în stare să - mi amintesc titlul cântecului . trebuie să mănânci micul - dejun înainte de a pleca la școală .
ron	 am știut că asta era prea bună că să fie adevărată . tom a văzut o pisică neagră în timp ce trecea pe sub o scară , așa că a scăpat oglinda pe care o ducea și aceasta s - a spart . pe lângă că era chirurg , el mai era și un scriitor celebru . noi puteam vedea elicopterul zburând deasupra lacului . cartea ei s - a vândut în mai mult de 20 de milioane de exemplare . mary spune că nu va fi în boston săptămâna viitoare . pot descrie china , mai ales în ceea ce privește orașele mari precum beijingul , într - o propoziție - china este o țară al cărei ritm de viață este atât rapid , cât și relaxant . ea l - a sfătuit să meargă pe jos în loc să ia un autobuz . te rog să - ți aduci aminte să pui această scrisoare la poștă în drum spre școală . sami este directorul unui birou de traduceri renumit . sami este directorul unui renumit birou de traduceri . nu trebuie să confundați afacerile cu treburile personale . bob i - a spus lui jane să nu se amestece în treburile sale personale . noul zgârie - nori , care va consta din două turnuri interconectate , de 1212 de metri , se preconizează a fi finalizat în 2022 . acest lucru este prea important pentru a fi trecut cu vederea . de data asta , voi trece cu vederea comportamentul tău . de data asta , voi trece cu vederea întârzierea ta . tatăl a avut probleme în a comunica cu fiul său capricios . poți să - mi spui cum să ajung la stația de metro ? nu pot stă într - un loc în care nu - mi găsesc de lucru . această întrebare este legată strâns cu acea întrebare . fotografii private au fost furate de pe telefoanele mai multor celebrități . tom ar fi dezvăluit cele mai intime detalii ale relației sale cu maria . ți - ar plăcea să vezi cu mine sâmbătă o interpretare live a unei piese ? acesta este un film care combină educația cu divertismentul . cine va oferi capital pentru această întreprindere ? asigurările protejează împotriva problemelor neprevăzute . din cauza unor circumstanțe neprevăzute , petrecerea va avea loc la ora 21 : 00 . din cauza unor circumstanțe neprevăzute , excursia noastră în munți , din acest weekend , va fi anulată . acest document nu trebuie să sufere modificări ulterioare . povestea ar putea suna ciudat , dar este adevărată . sally a continuat să se scuze și să dea vina pe câine . le - am spus să folosească paranteze rotunde nu pătrate . noi nu am alergat repede , doar am ținut un ritm constant . câți ani ți - a luat ca să devii fluent în franceză ? a plecat spre europa acum o săptămână , mai exact , pe zece mai . cv - ul meu este la fel de impresionant ca al tău . cum a reacționat mary când l - a văzut pe tom făcând asta ? ești sigur că nu mai este nimic altceva ce aș putea face să te ajut ? în chimie , poate azotul să formeze o legătură simplă ? dl . și dna . yamada se vor întoarce în țara lor de baștină luna viitoare . tom și mary au spus că au așteptat până la 2 : 30 . ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse . vederea din vârful muntelui ne - a depășit cu mult așteptările . tom pune adesea întrebări la care știe deja răspunsul .
ron	 ea are niște preconcepții puternice împotriva picturii abstracte . în ciuda faptului că , în medie , femeile sunt mai inteligente decât bărbații , majoritatea geniilor sunt bărbați . chiar dacă a devenit șeful companiei , domnul yamada este modest . probabil de aceea este îndrăgit de toată lumea . christopher columb detesta inexactitățile istorice . minoritățile etnice luptă împotriva prejudecăților și sărăciei . în vremuri grele , în vremuri triste , hai să încercăm să facem ceva pentru alți oameni . am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea . sam nu are rezistența necesară pentru a termina un maraton . sam nu este suficient de rezistent pentru a termina un maraton . nu trebuie să vă faceți griji cu privire la interceptarea convorbirilor telefonice . nu trebuie să vă îngrijorați în ceea ce privește interceptarea convorbirilor telefonice . la nivel local , este obligatoriu să se ia măsuri . ulterior , a fost promovat treptat , până a devenit președintele companiei . prim - ministrul israelian , domnul netanyahu , va fi găzduit astă - seară de către omologul său german , doamna merkel , la cancelaria federală din berlin . faptele tale rele sunt o rușine pentru școala noastră . fără să vrea , el i - a spus ei exact ceea ce ea vroia să știe . friptura a fost arsă din greșeală , dar totuși a avut un gust spectaculos . friptura a fost arsă din greșeală , dar cu toate acestea a avut un gust spectaculos . poluarea provoacă niște consecințe devastatoare pentru ecosistemul regional . construcția barajului a creat un lac artificial , care a distrus un întreg ecosistem . măreția unei națiuni este măsurată prin modul în care aceasta își tratează cei mai slabi membri . în afară de călcâiul său , ahile era invulnerabil . dan a fost condamnat pe nedrept pentru uciderea soției sale . din punctul de vedere al designului arhitectural , pot exista mai multe alternative cu privire la această abordare . metodele de memorare forțată sunt adesea eficiente . folosirea necorespunzătoare a prepozițiilor , poate conduce la o situație hilară . tom a pledat vinovat pentru acuzațiile de conducere sub influența alcoolului . folosim diverse metode , cum ar fi discuții , amenințări și vătămări corporale . unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal . producția industrială a animalelor , este principalul factor care contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră . poluarea mediului provoacă condiții meteorologice anormale . poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a pământului . de multe ori , durează generații până ca atitudinile sociale să se schimbe . de cele mai multe ori , lucrurile nu se întâmplă așa cum ne - am imaginat . de cele mai multe ori , lucrurile nu au loc așa cum ni le - am imaginat . nu - mi vine să cred că tom este deja student în anul doi de facultate . per ansamblu , evaluarea țărilor comuniste este pozitivă . aceasta este o realizare tehnologică impresionantă . datorită inovațiilor tehnologice , productivitatea făbricii s - a dublat . se pare că , uneori , se întâmplă lucruri imposibile .
ron	 este posibil să crezi că , comentariul tău a fost inofensiv , dar mie mi s - a părut foarte ofensator . este posibil să credeți că , comentariul dumneavoastră a fost inofensiv , dar mie mi s - a părut foarte ofensator . în ciuda recesiunii economice , prețurile mărfurilor sunt încă ridicate . stilul unic de predare al domnului brown , a lăsat o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi . de multe ori , întâlnim turiști japonezi în acestă zonă . nu am întâlnit niciodată o persoană atât de încăpățânată . nu am dat niciodată peste o persoană atât de încăpățânată . dacă dai peste un cuvânt necunoscut , caută - l în dicționar . el a fost inconștient în marea majoritate a timpului . tom și - a petrecut cea mai mare parte din timp , pescuind . bătrâna a fost dusă la spital , dar a murit la scurt timp după aceea . un trandafir sub oricare alt nume ar mirosi la fel de dulce . aceasta este singura alternativă care merită să fie luată în considerare . nu ești consecvent în ceea ce privește acțiunile tale . în plus , experimentele noastre sunt în concordanță cu rezultatele noastre teoretice . ceea ce spuneți acum nu este în concordanță cu ceea ce ați spus mai devreme . ceea ce spui acum nu este în concordanță cu ceea ce ai spus mai devreme . este contextul într - adevăr necesar pentru a înțelege subjonctivul ? semnificația cuvintelor se poate schimba în funcție de contextul lor . ți s - a explicat deja : o luptă necesită disciplină și coordonare . costul este un factor determinant în luarea deciziei noastre . hărnicia a fost factorul principal ce a dus la promovarea sa remarcabilă . hărnicia a fost factorul principal în promovarea sa remarcabilă . anumite adverbe din limba engleză , îndeplinesc funcția de adjectiv . în majoritatea cazurilor , modernizarea este identificată cu occidentalizarea . paharele de plastic au un impact mare asupra mediului . statisticile indică faptul că standardele noastre de viață au crescut . aceasta este o oportunitate de investiție foarte interesantă . investiția guvernului va crea multe locuri de muncă . mi - am asumat niște riscuri atunci când am făcut investiția . am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut . aceasta este , în mod incontestabil , cea mai bună metodă . metoda ta de predare a limbii engleze este absurdă . un deficit bugetar va avea loc din cauza unui deficit al veniturilor . cele mai multe accidente auto apar din cauză neatenției șoferului . preocuparea mea principală este siguranța voastră . preocuparea mea principală este siguranța dumneavoastră . în astfel de momente , cuvintele sunt teribil de neadecvate . ei au vrut să înlăture guvernul comunist al lui fidel castro . fără modificarea drastică a întregului sistem , acest neajuns este greu de depășit . fără modificarea drastică a întregului sistem , acest cusur este greu de depășit . cel mai mare cusur al rasei umane este incapacitatea noastră de a înțelege funcția exponențială . cel mai serios defect al ei , părea a fi tendința de a visa cu ochii deschiși în mijlocul unei activități și de a uita cu totul de ea , până în momentul în care era brusc rechemată cu picioarele pe pământ , printr - o mustrare sau o catastrofă .
ron	 nu există vulpe naivă . de asemenea , nu există nici om fără defecte . o forță determină schimbare vitezei ; și de asemenea , o schimbare a vitezei generează o forță . ecuația funcționează în ambele sensuri . cea mai desăvârşită maimuță nu poate desena o maimuță ; doar omul poate face asta ; dar , de asemenea , numai omul consideră abilitatea de a face acest lucru , ca fiind un semn al superiorității . s - a întâmplat , la un moment dat , în mijlocul iernii . la un moment dat vă veți da seama : esperanto este de neînvins . la un moment dat îți vei da seama : esperanto este de neînvins . nici un fel de controversă nu se încheie pentru totdeauna . întotdeauna va reapărea , la un moment dat . tom o îndrăgea pe mary de ani de zile , dar la un moment dat , sentimentele lui pentru ea s - au schimbat în dragoste . discursul primarului a fost primit cu mult entuziasm . nelson mandela a fost unul dintre acei oameni rari , care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume . acceptarea unui gest social depinde de nenumărați factori culturali . rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută , așa că examinații trebuie să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo . la liceu , sportul este mai important decât lecțiile . conversația s - a încheiat brusc când tom a intrat în cameră . am citit trei feluri de ziare pentru a ține pasul cu vremurile . engleză este o limbă care abundă în expresii idiomatice . tom , un milionar care a făcut avere prin propriile forțe , a trăit într - o sărăcie abjectă când era copil . cu toții i - am găsit comportamentul ca fiind dezgustător . cristopher columbus a detestat inexactitățile istorice . cristofor columb a detestat inexactitățile istorice . tatăl meu este o persoană muncitoare , cinstită și modestă . de obicei , el este direct și sincer și astfel câștigă încrederea celor care îl întâlnesc . de - a lungul timpului , acțiunea valurilor erodează stâncile și , prin urmare , le face să cadă în ocean . vă rog să acceptați acest cadou ca un semn al prieteniei . băuturile pe bază de zahăr nu au valoare nutritivă și contribuie semnificativ la creșterea în greutate . trebuie să investim în energie verde și regenerabilă . energia solară este abundentă , curată , accesibilă și regenerabilă . planeta noastră , pământul , se află mereu în mișcare . hârtia este , prin urmare , un veritabil miracol creat de om . hârtia este , prin urmare , un adevărat miracol creat de om . fiul lui sami a fost lăsat nesupravegheat pentru o scurtă perioadă de timp , timp în care a mâncat o cantitate enormă de sare . hârtia este , prin urmare , un adevărat miracol creat de către om . datele empirice se bazează exclusiv pe observații . conform relatărilor , nu s - au înregistrat pierderi . conform spuselor , această armă este foarte puternică . scriu în numele soțului meu , care este în spital . sunt de acord cu interpretarea ta , într - o mare măsură . în mare măsură , aceasta este o atitudine sănătoasă . cele două țări vecine , diferă între ele în toate privințele .
ron	 armata noastră a ocupată această regiune fără nici o luptă . ar fi trebuit să trimiți o scrisoare în care să - ți ceri scuze . pompierii voluntari au luptat împotriva vâlvătăii cu mult curaj , dar cu puțină considerație pentru propria lor siguranță . el a crezut că afirmația ei este pur și simplu imposibilă și a consimțit propunerea . nu te da așa de inocent în fața mea . știu ce urmărești . acești oameni vorbesc esperanto fără efort , nu - i așa ? mi - ar plăcea să pot citi cu ușurință în franceză . unii pot vorbi neîncetat , despre nimic substanțial , la infinit . există vreo lege despre traversarea printr - un loc nepermis ? tom a trebuit să plătească o amendă pentru traversarea printr - un loc nepermis . discuțiile despre religie sunt adesea controversate . religia este un subiect controversat pentru mulți oameni . dezbaterea a fost foarte controversată și nu a dus la nici o concluzie fructuoasă . nadal a câștigat un meci de tenis istovitor . a durat cinci seturi . belinda a încercat diete stricte , exerciții istovitoare și un fel de detoxifiant ezoteric al erei noi , toate astea neducând către vreun rezultat - - avea curbe și asta era situația . părinții ei au renegat - o și au dat - o afară din casă . prețurile la acțiuni nu au fost constante în această ultimă lună . maria era îngrijorată de comportamentul haotic al lui tom . liderul solitar al coreei de nord vizitează rusia pentru discuții despre energie . în realitate , explicația este un pic mai complicată decât asta , dar ai înțeles esențialul . m - am prefăcut că nu mă simt bine , pentru a rămâne acasă . el a avut o poziție fermă cu privire la acest subiect . chiar și cel mai frumos trandafir se va ofili într - o zi . mulțumesc lui dumnezeu , ei au scăpat nevătămați din accident . în ciuda atitudinii nepăsătoare , ea este atentă la tot ceea ce spui . proza proastă a unui scriitor este plină de fraze banale . numai în ultimul an , dotarea universității a crescut cu 10% . dotarea universității a scăzut constant în ultimii zece ani . singurul lucru mai rău decât un idiot este un idiot zelos . după ce am lucrat cu zel , ne - am înviorat cu fructe și apă . louis părea să - și piardă dorința de interacțiune . ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare viața de zi cu zi poate fi aglomerată , agitată și , uneori , copleșitoare . după câteva zile agitate la lucru , tom așteaptă cu nerăbdare să schimbe ritmul . se spune că șerpii hipnotizează animalele și păsările mici . din cauza reamenajării centrului orașului , cea mai mare parte a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții . sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului , când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste . creierul uman este un lucru minunat . funcționează până în momentul în care ții un discurs . ignoranța ta este un produs secundar al aroganței tale . îmi plac judecătorii și iubesc curțile . sunt idealurile mele ce reprezintă pe pământ , ceea ce vom întâlni în lumea de apoi , în ceruri , sub un dumnezeu drept . aceasta este o condiție prealabilă pentru participarea la concurs .
ron	 recent , am citit cartea care mi - a schimbat viziunea asupra multor lucruri . tom a arătat o lipsă de respect pentru sentimentele mariei . tom a etalat o lipsă de respect pentru sentimentele mariei . sunt ofensat de nepăsarea ta evidentă cu privire la sentimentele mele . în general , femeile pot suporta durerea mai bine decât bărbații . în general , reporterii nu ezită să pătrundă în viața privată a altora . multe romane fantastice descriu lumi cu două luni . nu își putea susține familia cu salariul său modest . cu mult timp înainte de teoria evoluției a lui darwin , buffon a presupus că speciile au evoluat foarte încet , în circumstanțe materiale diferite . această catastrofă misterioasă a consternat tot satul . spre dezamăgirea mea , el a fost prins trișând la examen . constituția noastră ne oferă anumite drepturi inalienabile . toate eforturile mele s - au dovedit a fi inutile . acești oameni sunt disperați și lipsiți de speranță . lumea pe care am văzut - o în visul meu era o lume pașnică , lipsită de război . a fost cu adevărat un lucru stupid pe care l - am făcut . de acum înainte , această veveriță va fi cunoscută sub numele de " cea drăguță " . din cauza unei defecțiuni tehnice , de acum înainte , serviciul acestui tren va fi întrerupt . cineva trebuie să fie tras la răspundere pentru moartea sa . cineva trebuie să fie tras la răspundere pentru moartea lui . ei au căutat băiatul dispărut prin toate ungherele , dar fără nici un rezultat . unii doresc omogenitate ; eu îmi doresc diversitate . omogenitatea lingvistică a acestui loc este deprimantă . strategia de nesupunere civilă a lui gandhi , a funcționat numai datorită omogenității rasiale a indiei contra suzeranilor săi britanici . era o schemă complexă pentru a înșela moștenitorii de drept . artistul a pictat cele mai complicate picturi murale pe peretele vechi , de piatră . sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor , face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme , care caută alimente și adăpost , din calea prădătorilor . oricine începe să lucreze în tinerețe , ajunge să trăiască luxos la bătrânețe . uniunea kalmar , ce cuprindea suedia , danemarca și norvegia , s - a destrămat în 1523 . lucrătorii din aceste fabrici însumează un procent mare de imigranți . spre deosebire de sora lui , el și - a păstrat credința religioasă insuflată de părinții lui . fericirea , am descoperit , este aproape întotdeauna o revenire dintr - o muncă grea . sistemul patriarhal a fost întotdeauna mai răspândit . limba engleză a devenit răspândită în întreaga lume din mai multe motive . este o credință răspândită , potrivit unui sondaj la nivel național din statele unite , că musulmanii sunt legați de terorism . hackerii sunt experți în a obține măsuri de securitate informatică . scrisul ei de mână era atât de mic , încât abia era lizibil . poți vorbi aproximativ patruzeci de limbi diferite . jupiter este aproximativ de 10 ori mai mare decât pământul . traficul a fost oprit pentru a permite trecerea coloanei prezidențiale .
ron	 de obicei , ceramica ia naștere într - o cultură după apariția agriculturii . tribul nu a fost încântat de venirea pacificatorului . apariția monedei euro este reperul noului mileniu . înainte de apariția antibioticelor , medicii aveau tratamente eficiente doar pentru un număr limitat de boli . tom crede ca planul ar putea avea efecte nedorite . să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner - ul partidului republican la casa albă , un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale . călătoria în finlanda ar fi atât de uimitoare . am auzit că este un loc frumos , plin de oameni minunați , cu păduri nesfârșite și lacuri curate . ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării . în japonia nu există lacuri mai mari ca lacul biwa . știam că nu ți - ai dori să mergi la boston cu tom . poate că tom și mary ar trebui să mănânce împreună . ea a avut un mare atașament pentru acea casă veche . tom și mary i - au spus lui john că nu erau obosiți . faceți apel la curajul dumneavoastră și spuneți adevărul . situațiile tensionate încep să mocnească între sami si layla . londra este printre cele mai mari orașe ale lumii . răufăcătorii tot timpul gândesc cele mai rele lucruri despre alții . tom și mary mi - au spus că doreau să predea franceză . herman melville este unul dintre scriitorii mei favoriți . marea problemă cu tom este că nu are simțul umorului . când este ultima dată când ai dormit mai mult de zece ore ? porumbeii pot găsi drumul spre casă cu ajutorul câmpului magnetic al pământului . când ți - ai dat seama că - ți lipsește portofelul ? ar trebui să - spun lui tom că nu - mi place slujba . a observat că acest medicament părea a inhiba creșterea bacteriană . a observat că acest medicament părea să împiedice creșterea bacteriană . apele oceanelor devin mai calde și mai acide , afectând în mare măsură circulația oceanelor , chimia , ecosistemele și viața marină . în plus , apele acide inhibă formarea scoicilor , scheletelor și recifelor de corali . ei sunt o adunătură de proști și de cretini lacomi . el a fost un om indolent , care a trăit doar ca să mănânce , să bea și să joace cărți . el a fost un om leneș , care a trăit doar ca să mănânce , să bea și să joace cărți . gramatica este o știință empirică , nu una teoretică . deocamdată nu s - au făcut cercetări empirice pe această temă . datele empirice rezultate din acest experiment , par a fi în concordanță cu ipotezele teoretice . anumite mirosuri pot declanșa cu ușurință amintiri din copilărie . întotdeauna a existat o anumită fricțiune între tom și mary . procurorii în instanță trebuie să - și justifice afirmațiile pentru a demonstra că un suspect este vinovat . criza a fost cea care a condus la tratatul de neproliferare nucleară din 1968 . proliferarea utilizării internetului a dat naștere unei noi generații de tineri . persoanele cu dizabilități fizice detestă să fie compătimite . este o moștenire de familie . a fost în familia mea de generații întregi .
ron	 acea decizie va avea consecințe profunde și grave . aceste politici au consecințe profunde pentru geopolitica regiunii . va trebui să muncesc peste program în fiecare zi săptămâna viitoare . tom și - a închis nasturii la cămașă și și - a pus cravata . grădinarul arde frunze uscate în curtea din spate . el a decis să se specializeze în fizică la facultate . întrebările voastre devin din ce în ce mai profunde . care este motorul tău de căutare altul decât google pe care îl preferi ? dacă vrei să - ți odihnești mintea și să te relaxezi acasă , mai întâi nu te gândi la treburile de la serviciu . este deja 2 : 30 și tom și mary nu sunt încă aici . te rog lasă - i pe tom și pe mary să facă orice doresc . el a fost lovit de o mașină și a murit instantaneu . din ce în ce mai mulți oameni au calculatoare acasă . tom cântă la chitara aproape la fel de bine ca mary . l - am întrebat pe tom unde mi - aș putea parca mașina . am fost prea ocupat să - l ajut pe tom ca să o mai ajut și pe mary . nu cred că tom știe unde și - a parcat mary mașina . de ce nu încerci să pui puțină scorțișoară în cafea ? iau un taxi către gară odată sau de două ori pe săptămână . el putea să vadă că regele lui va primi șah - mat în cinci mutări . tom spune că se așteaptă ca mary să se întoarcă luni . tom a ajutat - o pe mary să completeze formularul . asta este cea mai interesantă carte pe care am citit - o vreodată . îmi pare rău . nu mi - am dat seama că era așa de serios . aș fi recunoscător pentru orice ajutor pe care mi l - ai putea oferi . aceasta este cea mai înaltă schelă pe care am văzut - o vreodată în viața mea . tom spune că învățarea unei limbi străine este dificilă . vreau un creion albastru , unul roșu și unul negru . ești sigur că poți face față responsabilității ? asta presupune foarte mult muncă . când gândim în acest fel , multe probleme se ivesc . o flacără puternică se naște dintr - o mică scânteie . ar trebui să - ți schimbi slujba dacă se ivește ocazia . frica este durerea ce apare din anticiparea răului . pot să apară neînțelegeri comerciale între națiuni în orice moment . mita este ceva ce apare în legătură cu organizațiile de putere . ceea ce ne definește este modul în care ne ridicăm după ce cădem . ridică - te , trezește - te și nu înceta până ce ținta nu este atinsă . tom era în stare să vadă că o potențială situație periculoasă se putea ivi . fricțiuni comerciale pot să apară între cele două națiuni în orice moment . ambii sportivi sunt foarte îndârjiți și deseori pot să apară animozități între ei . când un înțelept se va ridica din nou , el cu siguranță îmi va urma spusele . dacă se va legaliza vânzarea de organe , atunci eventuale probleme de sănătate pot să apară . dacă se ivește ocazia , soluții personalizate pot fi incluse în produs . dacă este nevoie , soluții personalizate pot fi incluse în produs . apare întrebarea : „este de asemenea internetul un mijloc de comunicare în masă ? ” aceste probleme au apărut ca urmare a indiferenței . problema a apărut din simplul motiv că tu nu mi - ai urmat instrucțiunile .
ron	 adoptarea unei diete cu conținut scăzut de calorii , vă va crește durata de viață . dacă vă hrăniți câinele în mod corespunzător , îi puteți crește durata de viață . dacă vă aflați în nisipuri mișcătoare , vă veți scufunda mai lent dacă nu vă mișcați . în mod evident , astfel de argumente sunt absurde . n - am mai auzit niciodată acuzații atât de absurde ! tom speră să obțină un profit în acest an , chiar dacă profitul va fi unul mic . multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor , dar cu funcționalitate limitată . poliția a început o vânătoare la nivel național pentru a prinde criminalul . ei și - au format propria asociație la nivel național , asociația americană a persoanelor pensionate . aceasta este prima dată când guvernul a efectuat o anchetă la nivel național , privind sinuciderile . creșterea salariului minim la nivel național va duce la creșterea veniturilor pentru milioane de lucrători și va stimula câștigurile întreprinderilor din întreaga țară . o galaxie este un grup de stele , praf și gaze și este susținută de către gravitație . galaxia calea lactee este face parte dintr - un grup de aproximativ treizeci și cinci de galaxii . întotdeauna îmi leg șireturile bine , înainte să plec la jogging . unii oameni preferă conformitatea , în timp ce alții caută noutatea . acest spectator aproape că a intrat în calea mașinii de pompieri . căderea zidului berlinului a fost cu adevărat o ocazie importantă . fetița a plâns atât de mult încât fața ei era plină de lacrimi . fetița a plâns atât de mult încât fața ei era scăldată în lacrimi . el are un talent remarcabil de a vorbi ore întregi , fără a spune nimic . dacă opoziția ar urma să câștige , nu ar însemna o deviere radicală de la politicile actuale . el nu era omul care să se lase descurajat de un singur eșec . la ce vârstă voi putea să opun rezistență la ceea ce acum mă rănește atât de ușor , mă descurajează și mă face să mă îngrijorez ? sănătatea lui s - a deteriorat din cauza suprasolicitării . oboseala este un rezultat natural al suprasolicitării . am fost penultima persoană care a auzit veștile rele . ea este cea care câștigă pâinea în familia aceasta . tom este cel care pune pâinea pe masă în familia aceasta . moartea prematură a soției mele , a tras cortina peste 50 de ani de mariaj fericit . prețurile caselor au explodat în ultimii zece ani . chinezii nativi lucrează alături de străini pentru a schimba cultura shanghaiului . nu mi - am imaginat niciodată că blog - ul meu va deveni atât de popular . noi toți am ascultat muzica de parcă am fi fost vrăjiți de lumina lunii . poate că e un lucru bun că tom și mary nu sunt aici . tom m - a rugat să nu spun nimănui ce s - a întâmplat . mâncarea de fast - food nu este bună pentru sănătatea ta . casa noastră actuală este prea mică , așa că ne - am decis să ne mutăm . spune - i lui tom că nu este prea târziu să se înscrie . se face destul de rece în această perioadă din an . e posibil ca tom și mary să fi studiat franceza în facultate . schimbarea climatică globală este problema tuturor .
ron	 oamenii care așteptau autobuzul păreau nerăbdători . tom crede că el este mai bun la franceză decât este de fapt . ei nu mai aveau mere , așă că am cumpărat niște banane în schimb . vorbesc franceză destul de bine , dar încă mai fac o grămadă de greșeli . în ultima vreme el a obținut niște rezultate destul de bune . aveam în plan să - l vizităm pe unchiul nostru duminica viitoare . am nevoie de timp că să mă gândesc la toate astea . ți s - a potrivit cămașa pe care ți - a dat - o tom ? hârtia este foarte albă dar zăpada este și mai albă . dacă n - ar fi fost zăpadă , am fi putut să ne urcăm pe munte . zăpada a căzut masiv , blocând drumurile și izolându - i pe săteni în case . combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale . nu contează cât de bogați sunt unii oameni , ei doresc întotdeauna mai mult . oamenii care vorbesc despre ei înșiși - indiferent de cât de perfecți sunt în afară de asta - lasă impresia de imaturitate . pedeapsa ar trebui să fie proporțională cu infracțiunea . salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă . tarta cu mere a mătușii sale era foarte delicioasă așa că a mai luat o a doua porție . el i - a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el . regele nu știa că femeia pe care o ținea în brațe nu era draga lui soție , ci o vrăjitoare rea . dă - mi voie să - ți felicit pentru victoria ta în turneu . dați - mi voie să vă felicit pentru victoria dumneavoastră în turneu . nu ne putem imagina o lume fără energie electrică și fără apă . stalin a fost tatăl tuturor oamenilor - în imaginația lui bolnavă . nici una din aceste zile nu este una din zilele acelea . se spune că într - una din aceste zile va avea loc un cutremur . am de gând să te vizitez într - una din aceste zile . dacă continuă să conducă așa , într - una din zile va face accident . marina este din rusia , iar clarissa este din suedia . tom și mary l - au rugat pe john să îi ajute să decoreze bradul de crăciun . nu putem renunța la posibilitatea că tom a fost ucis . profesorul vorbea prea repede că să - l mai putem înțelege . tom mă poate contacta la acest număr în orice moment al zilei . sunt câteva motive bune pentru care tu n - ar trebui să faci asta . m - am gândit că o schimbare de peisaj ne - ar pica bine . sper că vă bucurați de șederea dumneavoastră de aici . ce program de televiziune cu profil educațional preferi ? programul meu s - a schimbat , așa că voi putea participa la petrecerea de ziua dumneavoastră . gluma ta este comică indiferent de câte ori o aud . noi am avut o recoltă proastă datorită lipsei apei . eu trecut zece ani de când el a plecat din japonia . de ce ultima propoziție a fost adăugată acum cinci ore ? locul asta nu este așa de sigur precum obișnuia să fie . mai devreme sau mai târziu , tuturor li se întâmplă asta . nu mă pot gândi la nimeni care să te urască mai mult ca tom . azi a fost o zi minunată și mâine va fi deasemenea . tom locuia în australia cu tatăl său la acea vreme . traducerea în limba franceză a acestei cărți a fost publicată în 2013 .
ron	 sunt lanterne care nu au nevoie de baterii . unele se încarcă agitându - le , unele prin rotirea unei manivele , și altele prin apăsarea repetată a unei manete . abilitatea de a arăta slăbiciune este un punct forte . cu înaintarea în vârstă , memoria noastră slăbește . slăbiciunea și neștiința omenească au creat religia . de la oră la oră , tom devine din ce în ce mai slăbit . deși ea are multe slăbiciuni , eu am încredere în ea . această companie fabrică cipuri pentru calculator . tom nu și - a cerut niciodată scuze de la mine pentru asta . nu vreau ca țara mea să devină membru al uniunii europene . cel puțin zece oameni au pierit în urma accidentului . cel puțin zece oameni sunt calificați în etapa următoare . cel puțin zece oameni se ridică de pe scaun atunci când vorbesc . cel mult șapte oameni se vor întâlni în acest loc . cel mult șapte oameni se vor împotrivi planului susținut de cel puțin zece oameni . trei saci cu nisip au căzut din camion și s - au împrăștiat pe șosea . două treimi din recoltă va fi vândută pentru a ne acoperi cheltuielile . mai mult de jumătate dintre cuiele din cutie au ruginit . m - am sculat atunci şi am cutreierat cetatea , uliţele şi pieţele , şi am căutat pe iubitul inimii mele … lui tom îi este prea frică chiar să vorbească despre asta . eram așa de bucuros încât am uitat să le mulțumesc . tom a întrebat - o pe mary despre noua ei slujbă din australia . lui tom nu i - ar fi plăcut dacă mary ar fi făcut asta . studiez pentru a deveni un translator sau interpret . acest film este cu adevărat o operă de artă mereu actuală . am cumpărat pantofi noi la magazinul de încălțăminte . clientul și omul de vânzări au vorbit timp de două ore la telefon . tom trebuie să fie foarte fericit după câștigarea cursei . echipa și - a ieșit din minți după ce a câștigat cupa mondială . nu credeam că tom va fi în boston săptămâna aceasta . lumina se propagă cu o viteză de 186 . 000 de mile pe secundă . îmi place ca supa mea să fie caldă , nu fierbinte . ea a crezut că eu i - am mâncat bucata ei de prăjitură . această poveste cuprinde elfi , pitici și dragoni . tom și mary vor avea nevoie de cel puțin trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie . ei vând lucruri aici pe care nu le găsești în altă parte . mary le - a permis copiilor ei să facă asta de mai multe ori . lui tom i - a fost frică că ar putea fi discalificat . fiul cel mai mare al regelui este succesorul la tron . ei au fost de acord să se oprească din folosirea autobuzelor . am nevoie de aprobarea ta înainte de a pleca mai devreme de la lucru . toată lumea are nevoie de cel puțin un prieten apropiat . tom a luat mărul mai mare și a dat pe cel mai mic lui mary . i - am spus lui tom să nu - și facă griji de asta . vegetația este înlocuită de fabrici și autostrăzi . tom i - a citit lui mary o poveste de noapte bună . mă întreb de ce câinele tău nu a lătrat când am venit la ușă . unul , doi , trei , patru , cinci , șase , șapte , opt , nouă , zece . bună dimineața ! mă numesc henry johnson , am 35 de ani și sunt din california , dar locuiesc în dallas împreună cu soția și cu fiica mea .
ron	 zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș . alimentele naturale nu sunt întotdeauna bune pentru digestia noastră . hrana naturală nu este întotdeauna bună pentru digestia noastră . cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri ca părul uman . cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman . anglia și scoția au fost unificate la 1 mai 1707 , pentru a forma regatul marii britanii . copilul poate sta în picioare , dar nu poate merge . spune - ne tot ce știi despre locul în care tom a crescut . iartă intruzia . scuzele mele că am întârziat la întâlnirea noastră . există o problemă la imprimantă , o să încerc să o repar . există o problemă la imprimantă , voi încerca să o repar . toate cărțile de pe raftul de cărți au fost citite . ea a fost confundată de două ori cu o persoană de origine spaniolă . să nu crezi că nu știu unde ai fost noaptea trecută și ce ai făcut . multe școli braziliene au ținut un minut de reculegere în onoarea victimelor masacrului din realengo . multe școli braziliene au păstrat un moment de reculegere în onoarea victimelor masacrului din realengo . el este genul de persoană care nu vorbește cu nimeni . sunt deja în măsură să scriu caractere chinezești . medicii și spitalele ar trebui să ajute pe toată lumea . doctorii și spitalele ar trebui să ajute pe toată lumea . medicii și spitalele ar trebui să - i ajute pe toți . boala alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani . boala alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani . boala alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani . ne - am străduit foarte mult să ne curățăm noua casă . ne - am străduit foarte mult să facem curățenie în noua noastră casă . fii vesel ! adăugă un semn de exclamare la toate propozițiile tale ! studiile sale au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice . studiile ei au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice . studiile dumneaei au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice . dracula , personajul fictiv din romanul lui bram stoker , a fost inspirat de una dintre cele mai cunoscute figuri din istoria româniei , vlad țepeș . vlad țepeș și fratele său mai mic , radu cel frumos , au fost educați de către otomani . castelul bran , situat în transilvania , este cunoscut și sub numele de castelul lui dracula . vlad țepeș îi trăgea în țeapă pe dușmani , pe cotropitori , dar și pe toți cei care încălcau legea . vlad ţepeş a fost o sursă de inspirație pentru bram stoker din cauza pedepselor sângeroase pe care acesta le aplica dușmanilor . avem nevoie de un nou vlad țepeș pentru a scăpa de toți politicienii corupți . am ajutat - o pe bunica să culeagă vișine ca să facă vișinată . bun îi vinul , nu - i ca apa , nici friptura nu - i ca ceapa . în seara asta am să ascult puțin bach , ca să - mi aduc omagiul muzei mele preferate , euterpe . oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video ?
ron	 unitatea ne protejează de pericolele dinafară , iar diversitatea de cele dinăuntru . îmi place această universitate , însă este prea aproape de casa mea . a fost prima fată pe care am sărutat - o vreodată . nu folosi ”a descoperi” când vrei să spui ”a inventa” ! cel mai bun mod de a avea un prieten este să fii tu un prieten . când vecinii ei au fost bolnavi , ea a rugat un medic să le dea niște medicamente . când vecinii ei erau bolnavi , ea a cerut unui medic să le dea niște medicamente . salutare , prietenii mei ! sunt ricardo și îmi pare rău că nu am mai postat aici de așa mult timp . am avut multe , multe , multe probleme în viață , dar nu v - am putut lăsa singuri . îmi pare rău pentru asta și sper să vă cunosc mai bine și , de asemenea , să vă ajut și mai mult . râzi , și lumea va râde cu tine ; plângi , și vei plânge singur . încetează să mai pretinzi că ești altcineva doar pentru a avea pe cineva în viața ta . oamenii potriviți te vor place așa cum ești , iar ceilalți vor pleca . ar trebui să iubim ca și cum nu am fost niciodată răniți . ar trebui să iubim ca și cum nu am suferit niciodată . nu e destul de mare pentru a avea un permis de conducere . ea nu este destul de mare pentru a avea un permis de conducere . nu e destul de mare pentru a lua permisul de conducere . meriți să fii foarte fericit și te voi face fericit ! meriți să fii foarte fericită și te voi face fericită ! nu trebuie să - mi mulțumiți pentru că meritați tot ce este mai bun . nu trebuie să - mi mulțumești pentru că meriți tot ce este mai bun . rio este un oraș foarte mare , iar campo grande este cel mai mare vecin . de ce ar trebui să vorbesc în portugheză dacă aceasta este o clasă de limba engleză ? a trebuit să ne întoarcem repede pentru că școala urma să înceapă . lucrez pentru o companie aeriană ca însoțitor de zbor . mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă și interesantă , doamna profesoară ! mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă și interesantă , domnule profesor ! crezi în dragoste la prima vedere ? fiindcă dacă nu , te asigur că asta se întâmplă chiar acum . tom a considerat o insultă faptul de a nu fi fost invitat la petrecere . tom și - a rupt rama ochelarilor când i - a scăpat . ai grijă să nu uiți fierul de călcat în priză după ce îl folosești . agrișul are mulți ghimpi , te poți înțepa foarte ușor în el . acesta e calculatorul pe care el l - a folosit ca să scrie articolul . am nevoie de un medicament pentru febră infantilă . dacă temperatura ei crește , trimite - o la medic . eu cred că mai devreme este cel mai bine pentru tine . șobolanii sunt animale foarte inteligente și afectuoase , dar au o reputație foarte proastă printre oameni pentru că răspândesc boli . lăcustele săreau în jurul meu în timp ce alergam prin iarbă . dacă sună , spune - i că o să - l contactez mai târziu . am petrecut o săptămână în berlin locuind cu o familie germană . e chiar păcat că nu mi - ai scris despre asta cu mult timp în urmă . plângând , ea și - a luat la revedere de la prietena ei . se poate ca tom să - și fi lăsat umbrela în autobuz .
ron	 pentru un gândăcel , o lovitură de cioc poate fi mortală . ai grijă , are niște gheare foarte ascuțite și te poate ataca când nici nu te aștepți ! struții sunt niște păsări aparte , pentru că nu zboară și depun cele mai mari ouă . o cămilă poate trăi foarte mult timp fără apă și mâncare datorită cocoașelor sale . nu trebuia să - mi oferi deloc afecțiune dacă știai că nu mi - o poți oferi constant . am fost nevoit să derapez pentru a nu lovi câinele . nu simt nici cel mai mic interes pentru romanele polițiste . nimeni nu îți va putea lua ceea ce ai văzut sau trăit . a fost lovit de grele încercări de - a lungul vieții sale . cancerul poate fi vindecat ușor , dacă este depistat în faza inițială . alice a existat cu adevărat , însă țara minunilor era o creație imaginară . un greiere prins în cușcă mănâncă cât un greiere liber . dacă vreți ca treaba să fie făcută bine , trebuie să o faceți voi înșivă . mi - am petrecut sfârșitul de săptămână cu prietenii . statutul de membru i - a fost retras pentru că nu și - a plătit taxa la timp . ca să fiu sincer , nu vreau să lucrezi pentru această companie . hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile . tom a găsit o nouă modalitate de a - și anunța veștile . celor care vorbesc limba bască sau euskara li se spune euskaldun . o cămilă este , cum ar veni , o corabie în deșert . dacă nu îi știi limba , nu îi vei înțelege niciodată străinului tăcerea . urss este un acronim care înseamnă uniunea republicilor socialiste sovietice . hrișca poate fi un înlocuitor foarte bun pentru grâu și alte cereale . fiecare cuvânt din acest dicționar este important . tom a spus că mary aproape a murit pe masa de operație . mi - aș dori să am o mașină veche mai mult decât o motocicletă . cine ar fi crezut că conopida și varza sunt înrudite ? nu pot avea încredere în percepția lui asupra evenimentelor de aseară , dată fiind starea în care se afla . în urma accidentului , și - a pierdut și văzul , și auzul . tija acestei flori este prea lungă pentru vaza pe care ai ales - o . este foarte drăguț din partea dumneavoastră să - mi arătați drumul . zilele săptămânii sunt : luni , marți , miercuri , joi și vineri . în fotbal , un jucător este eliminat cu un cartonaș roșu . întotdeauna fac baie înainte să mă duc la culcare . este corectă această propoziție , domnule profesor ? de ce vrei să te duci cu autobuzul ? te duc eu unde ai nevoie . am tot încercat să vorbesc cu tine . ce s - a întâmplat ? este foarte important să vorbim atât de multe limbi . biletele de autobuz în brazilia sunt destul de scumpe . este atât de distractiv să vorbești în atâtea limbi . sunt fericit pentru că soția mea este atât de fericită . dacă aveți probleme , vă voi ajuta să studiați limba engleză . dacă ai probleme , te voi ajuta să studiezi limba engleză . luni , marți , miercuri , joi , vineri , sâmbătă și duminică sunt zilele săptămânii . cine se va căsători cu mine ? doar viitorul poate spune . mi s - a spus că sunteți în căutarea unui babysitter . am 27 de ani și nu am avut nicio prietenă în ultimii opt ani .
ron	 numele meu și locul meu de naștere sunt irelevante , prietene . mulțumesc că ați venit , băieți ! ne vedem săptămâna viitoare ! ce trebuie să facem dacă dorim să ne găsim sufletul pereche ? nu s - a ținut nicio oră din cauza unei probleme cu alimentarea cu apă a școlii . ați putea să spuneți pe litere pentru mine , vă rog ? sunt fericit pentru că în sfârșit studiez limba rusă . poate este cel mai bun cuvânt pentru a descrie situația mea . îmi place engleza mai mult decât îmi place matematica . îmi spuneți , vă rog , cât costă televizorul de acolo ? nu uita să - i amintești de program pentru că uneori este uituc . sunt destul de sigur că tuturor le place cartofii prăjiți . ne - a luat mai mult de trei ore să ajungem la boston . fii prieten cu prietenii tăi și dușman cu dușmanii tăi . tom s - a născut pe 3 mai 1990 și mary s - a născut pe 4 mai 1990 . am trăit cu o familie adoptivă pentru câteva luni , când eram mai tânăr . „încântat de cunoștință ! ” „și eu mă bucur să vă cunosc ! ” „îmi poți da numărul tău de telefon ? ” „da ! este 1234 - 5678 . ” „care este numărul tău de telefon ? ” „este 1234 - 5678 . ” ești sigur că tom poate face asta fără nici un ajutor ? soția ta este la telefon . ea spune că este urgent . el s - a descurcat bine la toate materiile , mai ales la matematică . tom nu era capabil să repare mașina de unul singur . tom mi - a spus că credea că mary avea treizeci de ani . „scuze , deja ți - am uitat numele . ” „este tom” . cât costă un bilet la clasa economică către boston ? „de unde este ea ? ” „cred că este din finlanda . ” aș vrea să călătoresc mai des , dar lipsa banilor nu îmi permite acest lucru . trebuie să cumpăr o casă pentru mine și soția mea . nu - mi voi pierde timpul încercând să - l conving pe tom . tom și mary au același nume de familie , dar nu sunt înrudiți . puteți citi această propoziție și să o traduceți în limba dumneavoastră ? niciun viitor nu poate compensa ceea ce lăsați să se întâmple în prezent . nu - ți face griji . te poți baza pe mine întotdeauna . te rog spune - mi versiunea ta la ceea ce s - a întâmplat . în ultimii 30 de ani , astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio , razelor gamma și tuturor energiile dintre ele . această abilitate ne - a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru . tipul de eclipsă care apare atunci când luna se află la cea mai îndepărtată distanță de pământ este o eclipsă inelară . atunci luna este prea mică pentru acoperi complet discul soarelui . bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce . nu dă lapte , nu depune ouă , nu este suficient de puternic pentru a trage plugul , nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri . galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră , calea lactee , este andromeda . andromeda se află la peste 2 milioane de ani - lumină . nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într - un unghi de 15 grade . „auzi sunetul acesta , maria ? de unde vine ? mi - e teamă ! ” maria ascultă ; apoi râse : „o , acesta este tom ! doarme în camera de sub noi și sforăie . ”
ron	 în urmă cu mai bine de un secol , o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului tunguska din rusia . explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri . tom s - a așezat în genunchi în fața tuturor celor din restaurant , a scos din buzunar un inel cu diamante și a cerut - o pe mary în aplauzele tuturor celor prezenți . un om care este sărac , dar independent de alți oameni , este dominat doar de nevoile sale . un om bogat , dar dependent , este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane . tom era așa de surprins încât își pierduse glasul . cum se simte cineva să fie copil singur la părinți ? tom s - a mutat în australia acum mai bine de un an . am fost impresionat de cât de bine tom vorbea în franceză . îmi doresc să - ți fi putut da mai multe informații . nu vreau nimic care să ne pună în pericol prietenia . este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic , așa că dacă se revine la faza unu , în cel mai bun caz , știm exact ce putem obține în următorii 10 ani . și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală . din experiența și istoria noastră , cel puțin în măsura în care dețin informații , știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într - o tradiție . literatura de astăzi este , de exemplu , în mare parte distructivă . mary mergea atât de repede încât tom nu putea să țină pasul cu ea . „nu te înțeleg . ” „nu mă înțeleg pe mine însumi . ” tom i - a spus lui mary că a fost în boston lunea trecută . tom și mary mi - au cerut să le împrumut niște bani . transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește . maria mi - a spus că provine dintr - o familie numeroasă . pot fi cel mai bun prieten sau cel mai rău dușman al tău . pot fi cel mai bun prieten al tău sau cel mai rău dușman . sunt mai mult decât mândru să fac parte din această echipă . el duce televizorul în apartamentul prietenului ei . tehnic , ai dreptate . totuși , trebuie să iei în considerare și circumstanțele neobișnuite care există aici . tehnic , ai dreptate . totuși , trebuie să ții cont și de circumstanțele particulare de aici . acesta este locul unde s - a întâmplat accidentul . acesta este un tip de experiment pe care îl puteți face acasă . nu vom tolera nicio atingere a drepturilor omului . nu vom tolera nicio încălcare a drepturilor omului . sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice a lui tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice . președintele a spus că știe că 1 din 5 argentinieni sunt împotriva carantinei și că este conștient de impactul economic pe care îl are această măsură . dacă nu vor înțelege pe calea ușoară , vor înțelege pe calea grea . dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii , îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor . ascendența monarhilor este ceea ce îi împiedică pe supuși să se revolte . oamenii din lume pledează întotdeauna pentru mai multă libertate și egalitate .
ron	 m - am simțit în siguranță odată ce am ajuns acasă . noi nu știm din ce este făcută materia întunecată . fiul meu cel mic este îngrozit de întuneric . lăsăm mereu lumina aprinsă în camera lui pe timpul nopții . tom trăiește singur în munți . nimeni nu l - a văzut de ani buni . tom trăiește singur în munți . nimeni nu l - a văzut de ani de zile . urșilor le place mierea la fel de mult ca oamenilor . sosul este aproape gata . abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc . tom a preferat compania câinilor săi în locul oamenilor . cred că sunt prea bătrân pentru a face acest lucru . pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor . l - am avertizat pe tom de multe ori să nu facă asta . am convenit asupra unui preț , dar după aceea au vrut 10 dolari în plus . ne - am înțeles asupra unui preț , dar după aceea au vrut 10 dolari în plus . „el este un om sărac și cinstit . ” „de aceea este un om sărac . ” e timpul să încheiem această petrecere , nu - i așa ? eu mă numesc nuno și sunt din portugalia , dar locuiesc în rio . tom intenționează să rămână în boston câteva săptămâni . dragostea este un joc în care primul care suferă a pierdut . nu cred că tom și mary au timp să te ajute astăzi . nu eram cel mai popular copil din școală , dar aveam o mulțime de prieteni . nu am fost cel mai popular copil din școală , dar am avut o mulțime de prieteni . tom mi - a spus că nu - și amintește ce a spus mary . tom ne - a surprins pe toți când s - a dus în boston . prefer sucul de ananas în loc de cel de grapefruit . nu - mi permit să cumpăr un laptop pentru fiul meu . tom a spus că nu ar fi trebuit să facă asta singur . se pare că pastilele pe care le - am luat mai devreme au fost eficiente . ieri am terminat de învățat esperanto pe duolingo . tom provenea dintr - un mediu umil , dar a devenit unul dintre cei mai bogați oameni din țară . poliția a luat măsuri imediate pentru a face față revoltei . ați putea să - mi spuneți unde îmi pot parca mașina ? oamenii au ieșit din casele lor pentru a - i asculta muzica . sunt recunoscător pentru ceea ce ai făcut pentru mine . nu te învinovățesc pentru accident . nu a fost vina ta . din moment ce eu sunt aici , lasă - mă să te ajut . din moment ce a încetat să mai plouă , putem pleca acasă . din moment ce tom este aici , putem începe petrecerea . din moment ce spune așa , trebuie să fie adevărat . acum , că suntem cu toții aici , putem începe petrecerea de adio . din moment ce nu ai nimic de făcut , de ce nu vii cu mine la pescuit în acest weekend ? din moment ce ai un smartphone acum , poți discuta cu mine pe facebook oricând . nu suntem acasă acum . vă rugăm să lăsați un mesaj după bip . există multe lucruri pe care un bărbat nu ar trebui să le facă niciodată după ce se căsătorește . tom susține că a văzut niște extratereștri ieșind dintr - o navă spațială . tom știe un restaurant chinezesc bun , nu prea departe de biroul său . tom s - a gândit că mary a fost cea care a făcut asta . noi servim de obicei o felie de pâine și o ceașcă de cafea .
ron	 nu am putut găsi nicio dovadă concretă a existenței unui astfel de fenomen . știu că am făcut o greșeală , dar nu trebuie să mă bați la cap cu asta . mi - a reproșat că nu i - am răspuns la scrisoare . l - ai ucis pe tatăl meu și astăzi îl voi răzbuna . alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere . mary m - a informat că plănuia să stea în boston trei săptămâni . tom va împlini treizeci de ani în octombrie care vine . nu - mi place modul în care s - au ales cuvintele . elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în prezent . toți s - au oprit din vorbit și s - au uitat la ei . tom nu a intenționat niciodată să rănească pe nimeni . tom mi - a spus că ar fi ușor să o conving pe mary să doneze niște bani . potrivit grupului interguvernamental privind schimbările climatice , trebuie să reducem emisiile de gaze cu efect de seră cu cel puțin 40% până în 2050 . statele unite este țara care luminează lumea cu idealurile sale de libertate . asasinările politice , loviturile de stat militare , invaziile , bombardamentele și tortura sunt întreprinse de statele unite pentru a face lumea un loc mai bun . tom mi - a spus că poate veni în orice zi în afară de marți . nu mi - ai spus niciodată că tom și mary sunt avocați . tom a spus că a crezut că i se va permite lui mary să facă asta . băiatul care a venit ieri era fratele meu mai mic . un cerșetor care îngheța de frig a fost adus la spital pentru tratament . cu toate acestea , el nu avea nici măcar un cent pentru a plăti factura . tom și mary își petrec timpul împreună la piscină . sistemele de plată sunt delicate și instabile - numerarul este mai sigur . crezi că tom se află în spatele a ceea ce se întâmplă acum ? trebuia să cumpăr niște lapte în drum spre casă , dar am uitat . am o casă în australia , dar noua zeelandă este casa mea . dețin o casă în australia , dar noua zeelandă este casa mea . „la ce te gândeai ? ” - „nu mă gândeam la nimic . ” cu cât este mai mare presiunea , cu atât este mai mare temperatura . tom nu este la fel de sărac pe cât cred majoritatea oamenilor . cel mai puțin preferat sezon al meu este sezonul noroios . această carte , pe care am citit - o de două ori , a fost un cadou de la peter . acest lucru va avea implicații enorme pentru algeria . vreau să mă asigur că nu fac aceeași greșeală pe care ai făcut - o tu . clădirile mai moderne sunt mai sigure decât cele mai vechi . am făcut facultate timp de patru ani și tot ce am obținut a fost această diplomă mizerabilă . tom a renunțat la ideea de a cumpăra un camion nou . tom a spus că mary este foarte ocupată săptămâna asta . mă întreb oare ce ar trebui să facem în continuare . un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul hartsfield - jackson din atlanta și să se îndrepte spre oslo marți seară . aceasta este umbrela pe care am cumpărat - o ieri . am crezut că ai spus că tom și mary sunt croitori . îmi era foame când am ajuns acasă , dar eram prea obosit ca să gătesc ceva . îmi era foame când am ajuns acasă , dar eram prea obosită ca să mai gătesc ceva .
ron	 „ - toată lumea vorbește despre mine ? ” „ - nu , tom . nu ești atât de important . ” cred că tom așteaptă ca cineva să - i pregătească cina . îmi amintesc că am făcut cunoștință cu el la o petrecere anul trecut . hai să mergem la plajă . mi - am luat liber de la serviciu pentru următoarele 6 zile . tom nu știe care este diferența dintre vin și șampanie . lui tom nu - i pasă ce spun alți oameni despre el . accentele japoneze variază de la regiune la regiune . privitul păsărilor sălbatice este foarte distractiv . biletele sunt încă disponibile pentru spectacolul din seara asta . am folosit lămâile pe care tom mi le - a dat pentru a face limonadă . pe jos , treizeci de minute , cu autobuzul douăzeci de minute . uitați - vă numai , cât e de frumoasă femeia aceea ! mai înfloresc în vale florile din grădini . ( petőfi ) probabil că tom și mary nu se vor mai vedea niciodată . mary știa că probabil nu va putea să - l convingă pe tom să o ajute . o pisică este un leu în miniatură care iubește șoarecii , urăște câinii și tolerează oamenii . anul viitor ziua mea de naștere va cădea într - o duminică . profesorul meu de pian mi - a spus că ar trebui să exersez cel puțin treizeci de minute pe zi . tom și mary au spus că s - ar putea să nu fie nevoie să facă asta . noaptea temperatura a coborât sub limita de îngheț . sunt destul de sigur că tom nu va dori să meargă cu tine . sunt destul de sigură că tom nu va dori să meargă cu tine . întreaga clădire a fost pusă la dispoziția noastră . tom a spus că nu cunoaște pe nimeni care ar putea pilota un elicopter . dragostea este răspunsul . dar , în timp ce așteptați răspunsul , sexul ridică câteva întrebări destul de interesante . povestește - mi și am să uit , învață - mă și poate o să - mi amintesc , implică - mă și o să învăț . tom nu a fost prima persoană care mi - a spus că trebuie să fac asta . este o propunere interesantă . mă voi gândi la asta . oamenii merg la psiholog pentru a povesti cele mai ascunse secrete ale lor . în ziua de astăzi toți vor să meargă la facultate și nimeni nu mai este interesat de școlile profesionale . oamenii ar trebui să meargă la vot pentru a - și alege viitorul . fiecare generație de tineri este diferită de cea precedentă în gândire , comportament și viziune asupra viitorului . prefer să îmi petrec timpul citind o carte bună decât să mă uit la televizor . anul 2020 ne - a dat o lecție de viață reamintindu - ne că nu suntem mai presus decât orice . dacă oamenii ar fi mai toleranți și și - ar vedea doar de treburile lor , am trăi într - o lume mai bună . înainte de a - i judeca pe alții , pune - te în locul lor . universul este o minune și nu suntem o parte din el . ar fi egoist să ne gândim că pământul este singura planetă din univers care poate să susțină viața . cred că nu vom desluși niciodată toate misterele universului . singura speranță a planetei noastre este lupta împotriva poluării . planeta pământ este o minune a sistemului solar , iar noi suntem virusul care o distruge . vreau să cred că într - o zi războaiele se vor termina , dar realitatea pare să fie alta .
ron	 un miracol este un eveniment descris de cei cărora li s - a povestit de către oameni care nu l - au văzut . părtidelor nu li se permite să discute propunerile lor politice în timpul dezbaterii . mă întreb dacă tom va fi sau nu la petrecerea lui mary din seara asta . nimeni nu vrea să lucreze în aer liber într - o zi rece . nimeni nu vrea să lucreze afară într - o zi răcoroasă . vinerea aceasta are loc o ședință cu părinții la școală la ora 16 : 30 . suntem în a doua săptămână a unui val de căldură nemilos . ar trebui să fim mai interesați de problemele de mediu . ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu . clima are un efect considerabil asupra sănătății noastre . unii profesori au un impact deosebit asupra elevilor lor . uneori , o mică schimbare poate avea un impact considerabil . discursul său are o influență pozitivă asupra tuturor colegilor . am făcut asta , chiar dacă nu eram nevoit să o fac . tom s - a căsătorit cu mary fără acceptul părinților ei . concentrează - te pe obiectiv . restul este doar o distragere . trebuie să găsesc altă modalitate de a - mi câștiga existența . aș fi preferat să mă trateze cu indiferență decât cu condescendență . codobaturile sunt unele dintre păsările mele preferate , sunt atât de mici și delicate ! tom si maria sunt prea tineri să facă asta pe cont propriu . cred că tom s - a oferit voluntar să o ajute pe maria . mă învârt în jurul lui dumnezeu , în jurul turnului antic și m - am învârtit de mii de ani ; și încă nu știu : sunt un șoim , o furtună sau un cântec minunat . am făcut tot puteam face , dar nu a fost suficient . anul acesta a fost destul de rău pentru afacerea noastră . ieri , azi era încă mâine , dar mâine , azi va fi deja ieri . le mulțumesc oamenilor din turcia , națiunii turce , pentru sprijinul lor . tu ești cel pe care l - am văzut alături de tom în fața oficiului poștal în această dimineață ? judecăm greșelile altora ca procurori , dar pe ale noastre ca avocați ai apărării . vreau să călătoresc , să văd culturi diferite și să cunosc oameni noi . îmi place mult să citesc , în special cărțile de aventură . nu mă pot decide dacă să le spun sau nu despre petrecere . acest prototip de mașină este periculos de nesigur . de îndată ce tom și mary au rămas singuri , i - a spus vestea proastă . de îndată ce tom a rămas singur cu mary , i - a spus vestea proastă . am încercat să - i explic că nu suntem responsabili pentru greșeala lui , dar el a refuzat să asculte . dacă mai mult de un vorbitor de esperanto consideră fraza ilogică , o voi schimba . veniturile sale sunt prea mici pentru a - și întreține familia numeroasă . ai fost la boston sau chicago în ultimele trei săptămâni ? tom n - ar fi trebuit să cheltuiască așa de mulți bani . înainte să plece în franța , fiul meu va studia franceză . tom a spus că este dispus să ne împrumute trei mii de dolari . tom era beat și spunea lucruri pe care nu ar fi trebuit să le spună . trebuie să nu mai faci lucruri care îl deranjează . tom a muncit din greu toată ziua deși este bolnav .
ron	 am discutat deja cu acest student . am discutat deja cu studentul acesta . cărțile studentului acestuia sunt noi . cărțile acestui student sunt noi . i - am dat cărțile acestui student . i - am dat cărțile studentului acestuia . ce să fac ? ! aceasta a fost a cincea carte a rodicăi . prietenul nostru a terminat cursa al doilea . sunteți germani , nu - i așa ? vreți să vedeți un film francez , nu - i așa ? în franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat ? vreți să mergeți la film sau la teatru ? v - am văzut lucrând și nu v - am deranjat . mâine duc cărțile la bibliotecă . vara mă duc la piscină în fiecare zi . îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună . nu plâng ușor . cunosc istoria europei foarte bine . imediat ce mă scol , pregătesc cafeaua . îmi spăl mașina în fața casei fără probleme . am adus câteva cărți românești pentru studenți . mi - am adus câteva cărți de citit . în fiecare zi orele încep la nouă . când era studentă , mergea des la discotecă . răzvan tocmai plecă . să vedem ce se va întâmpla . aș vrea să beau o cafea . aș merge la film dacă aș avea timp . merg la film dacă am timp . mergeam la film dacă aveam timp . aș fi mers la film dacă aș fi avut timp . nu vă deranjați , mă descurc singur . nu pot înțelege ce s - a întâmplat . când am văzut că plouă , mi - am luat umbrela . în weekend am mult de spălat . am dus hainele la curățat . curând trebuie să merg la tuns . am văzut - o pe andreea plecând de acasă . plecam la munte dacă aveam bani . aș fi plecat la munte dacă aș fi avut bani . vara aceasta vom merge la munte și la mare . vara aceasta mergem la munte și la mare . bogdan a spus că va fi acolo mâine . merg la serviciu în fiecare zi . am vizitat românia acum câțiva ani . l - am vizitat pe dan . îl văd pe dan . o văd pe dana . îi văd pe dan și andrei . le văd pe dana și corina . am văzut - o pe dana . nici măcar nu încerci să mă ajuți . ai perfectă dreptate . eşti ocupat ? mi - a dat nişte cărţi . la dracu’ cu tine ! lasă - mă . fraţilor ! respectul este temelia vieţii . sunt bolnav . credeam că mi - amintesc de tine zicând asta . suntem chit . ai grijă de tine . are părul scurt . nu vorbesc japoneza . capitala italiei este roma . ce mai faci ? lipsește o furculiță . vă rog să nu vorbiți atât de repede . lipsește un cuțit . cum este vremea acolo ? scuzați , m - am rătăcit . windows este sistemul de operare cel mai folosit . te rugăm să fii politicos . mulțumesc mult ! eu nu știu . petrecerea s - a terminat la nouă . eu am făcut duş înainte să iau micul dejun . camera mea este foarte mică . să ne gândim la ce poate fi mai rău . eu mănânc tăiței . am ratat ceva ? am accentuat ideea . îl știu ? să nu așteptați atât de mult de la el . ei îi place foarte mult școala sa . nimeni nu trăiește in această casă . străzile noastre se inundă când plouă . eu știu numele său . puțini studenți știu să citească în latină . înțelepciunea nu vine în mod automat cu vârsta . el a fost convins să fie mai rezonabil . pisica este adorabilă . nu îmi place genul acesta de casă . eu sunt satisfăcut de acești pantofi . eram în căutarea unei locuințe de închiriat .
ron	 sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne . am o durere de cap teribilă . el e licențiat în drept . orice ai spune , răspunsul e " nu " . nici în ruptul capului ! câți băieți sunt în clasa ta ? expoziția este deschisă încă o lună . ea și prietenii ei sunt înnebuniți după muzica . ce gătiți ? mi - am pierdut codul pin ! nu vreau să fiu văzut în compania lui . algoritmul meu are o rată de succes de 99% . nu mă fraieri ! ea nu are permis de conducere . mor de foame ! acel tip e dus cu pluta ! acest cuvânt e de origine greacă . bună ziua , cum vă pot fi de folos ? nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine . mi - e o foame de lup . ei sunt colegii mei . ea îşi dă aere cât de frumoasă e . se pare că am făcut o greşeală . aţi putea da volumul mai încet ? tu din nou ? nu sunt o persoană matinală . mă doare în gât şi îmi curge nasul . sunt şi pisici pe marte . aşteaptă - mă . ajung acolo în maxim zece minute . nu , nu poate fi adevărat . mi - e somn . seara el iese în oraş să bea ceva . avem o bibliotecă minunată în incinta școlii . mă dor picioarele . vorbiți mai rar , vă rog . fata își spălă părul . este cald astăzi , deci ai putea înota în mare . a decis în cele din urmă să se căsătorească . vreau sa - ți povestesc ceva ciudat . el a picat din nou ? am fost foarte fericit când am auzit acea veste . bineînţeles , el are dreptate . mobilierul din acest birou este foarte modern . când era tânără , era foarte renumită . când a fost tânăr , a muncit cu sârguinţă . casa sa este foarte modernă . nu sunt interesat de arta contemporană . nu mai am nimic important de spus . ce limba se vorbeşte în țara ta ? greaca nu e o limbă uşoară . jorge vorbeşte patru limbi . el munceşte pentru ea . el lăsă totul la voia întâmplării . copiii îşi spală picioarele . george e sărac dar fericit întotdeauna . asta e cheia pe care o cauţi ? aceea e maşina ta ? unde munceşti ? preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate . numele tău se află în capul listei . știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde ? sunt împotriva oricărui fel de război . există conexiune la internet în acest sat ? mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate . el continuă să citească din carte . vorbiţi puţin mai tare vă rog . acest suc are gust acru . ea lucrează zi şi noapte . ea a cumpărat două perechi de şosete . tatăl meu nu este acasă . dacă plouă diseară , nu plec de acasă . îmi face plăcere să vă cunosc ! această brânza este făcută din lapte de oaie . lui tom nu - i place brânza . brânza nu se digeră repede . îmi dai brânza cremă te rog ? se afla o moară de apă sub baraj . micul dejun este gata . am sărit peste micul dejun . ai luat deja prânzul ? după prânz ne - am uitat la televizor . mama e ocupată cu gătitul cinei . cine nu vrea să lucreze , nici să nu mănânce . toţi cei ce scot sabia , de sabie vor pieri . ce se va întâmpla cu ea ? vederea slabă este un handicap pentru un atlet . pe ce linie pentru boston ? a renunţat la visul de a fi pilot . a abandonat visul de a fi pilot . dragostea e cea care conduce lumea . iubirea este cea care conduce lumea . la hotelul hilton , vă rog ! nu pot să ţin pasul cu schimbările astea în modă .
ron	 voi rămâne acasă astăzi . nu se poate respira aici . poţi rezolva această problemă ? nu sunt atât de idiot încât sa te cred . îţi place floarea aceasta ? drapelul roşu indică prezenţa unui pericol . te iubesc . mi - e dor de tine . el a ţinut un jurnal în timpul călătoriei . călătoria lor a fost amânată din cauza ploii . îmi place să călătoresc . lucrez la o agenţie de voiaj . a fost uimit de prostia sa . vreau să mă fac reporter sportiv . acest peşte miroase urât . copiii încep să ne scape de sub control . acum că sunt adult , gândesc altfel . am mâncat până mi s - a făcut rău . betty nu poate deosebi binele de rău . n - am puteam să tolerez lipsa lui de politeţe . nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme . este o fotografie recentă ? modestul lor venit nu le permite multe luxuri . bogăţia lui nu l - a făcut fericit . ieri betty a fost la mare . se va despărţi de prietenul ei . pot citi cu uşurinţă în spaniolă . toată lumea admiră picturile sale . înveţi ceva nou in fiecare zi . urmăreşti dezbaterile parlamentare ? am cerut să li se permită sa plece . domnul suzuki nu este dentist , ci medic . din curiozitate , am deschis cutia . acest subiect ar trebui discutat in detaliu . l - am pus pe fiul meu sa ude peluza . acest puzzle are 500 de piese . te las pe tine să cumperi biletele . mă doare braţul rău . nu sunt ocupat acum . el mănâncă mult . mary s - a ataşat foarte tare de fetiţa aceea . el a jucat un rol foarte important în afacere . am fost foarte impresionat de discursul său . mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru . înţeleg că el este mulţumit . ai vrea să mergi cu mine la cumpărături ? ea nu ştie cum să conducă o maşină . toţi oamenii sunt egali în drepturi . ai avut un weekend plăcut ? ai avut un sfârşit de săptămână plăcut ? tu nu - ţi aminteşti ; eu nu voi uita niciodata . pune - te în locul ei . închipuie - ţi că eşti in locul ei . preţurile sunt mari . el şi - a terminat treaba , nu - i aşa ? credeam că era drăguţă . mama încercă să se înțeleagă cu fiul său . dacă înveţi din greu , vei deveni un student bun . nu există niciun motiv pentru care să nu o fac . tu eşti prietenul meu . mama îşi trezeşte fiica . a nins timp de două zile . acest roman este destul de interesant . jane are multe haine de spălat . care echipă a câştigat meciul ? când ar trebui să aduc maşina înapoi ? cui i - a păsat ? mi - am lăsat cheia in cameră . este încă în curs de testare . este încă în faza de testare . şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă . pune - le pe toate în coşul meu . i - am notat adresa ca să nu o uit . nu avea nicio intenţie să aştepte trei ore . acest obicei datează din era edo . el scrie cărţi . lui robert i se spune " bob " . uneori el lipseşte de la şcoală . a traversat frontiera . a trecut frontiera . am găsit camera goală . o răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă . tocmai a plecat . în această carte se întâmplă multe coincidenţe . ea este obişnuită cu şezutul . nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine . nu vreau să mă duc daca nu vii cu mine . este foarte cald , nu - i aşa ? mă voi duce la film . kumi este fata al cărei tată îi plac căinii .
ron	 doriţi un loc la fereastră ? câte mere vrei ? trenul a intrat în gară . ea este devotată soţului ei . de ce îţi sunt urechile atât de mari ? ea şi - a însoţit prietenul la concert . becul s - a ars . în afară de mine , toată lumea este ocupată . a ţintit pasărea . du - i înapoi cartea asta . aveţi vreo cameră mai ieftină ? am fost fascinat de frumuseţea ei . m - am întâlnit cu ea seara târziu . engleza este o limbă internaţională . am dori sa ne confirmăm rezervările . şi - a ţinut respiraţia . ce te roade ? astfel de incidente sunt destul de obişnuite . unde se joacă toni ? nu eşti tu cel care a murit . trebuie să te întorci până la ora zece . termenul acestei facturi este azi . gabriel este doar unul dintre îngerii domnului . john a depus mărturie în ceea ce îl priveşte . sunt epuizat . noi luăm micul dejun înăuntru . din 50 de aplicanţi , 20 au fost respinşi . am cumpărat cartea de care au nevoie copiii . pot să fac o fotografie ? el a iubit - o foarte mult . îmi place cravata aia a ta . această maşină a fost făcută in japonia . aş dori să - mi văd fiul . mi - a luat trei ore să - mi fac temele . nimeni nu a încurajat - o . sărăcia este o povară , dar nu o ruşine . maşina aceea este a mea . socialism sau barbarism . mi se face rău de fiecare dată când văd sânge . ea e în depresie . am vizitat fukuoka acum zece ani . trebuie să vii cu mine . zăpada acoperea autobuzul . mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc . tom s - a ascuns sub masă . va trebui să facem ceva . de cât timp stă ken în kobe ? e cel mai bun jucător din echipa noastră . radioul este stricat . nu știam asta . de ce eşti atât de nervos ? acuzatul încercă să - şi justifice faptele . romeo este bărbatul pe care julieta îl iubeşte . idei verzi incolore dorm razant . ţi - aş da orice însă nu şi asta . john a avut o ceartă violentă cu soţia sa . sora mea a fost o femeie foarte frumoasă . care este populaţia acestui oraş ? soţia mea a născut un copil săptămâna trecută . soţia sa este franţuzoaică . am amânat evenimentul . prima noastră lecţie este matematica . după aceea , nu am vorbit cu ei . fierul este un metal foarte util . vaca noastră nu ne dă lapte . fericirea nu se cumpără . mie îmi place nara , mai ales toamna . ea mă cunoaşte . trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore . am două cărţi . sandvişul meu are carne , brânză şi roşii . in fiecare zi mă simt mai bine . aş vrea o carte despre obiceiurile din japonia . acest tren opreşte în fiecare staţie . unde este familia lui ? prefer să fac un duş dimineaţa . bunicului meu ii place sa meargă . poţi să îmi coşi aceşti nasturi ? stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii . nu pot să o fac . mary l - a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela . mai bine mor de foame decât să fur . încă mai aştept să - mi spună ce s - a întîmplat . prima oară a fost ales de senat în 1984 . optimismul este doar o lipsă de informaţie . la ce liceu mergi ? trebuie sa mă gîndesc . lui îi place genul ăsta de muzică . vreau să merg în america într - o zi . nu mai face pe prostul . câți ani am ? nouă milioane de oameni au votat la alegeri . mă pregătesc pentru ce este mai rău .
ron	 eu plec cu autobus . dar cafeaua nu este bună . rămâne un pic de vin . nu ma parasi ! nu mă lăsa ! conversația fetelor era interminabilă . azi - noapte a venit la petrecere cu jane . am vorbit cu ea acum o oră . el a întrebat - o pe soția lui dacă merge cu el . prietenia noastră nu a durat . nu știi să înoți , nu - i așa ? toată lumea caută fericirea . se spune că o să fie foarte cald . el este un tip de încredere . sunt de acord cu tine . nu lăsa fereastra deschisă la dormitor . anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire . am venit să - ți spun că plec . cred că ceasul meu ar putea fi defect . m - am născut în anul în care a murit bunicul . nu mă compara cu un star de cinema . acela nu este cuțitul tău . este cea mai veche clădire din lemn care există . casa asta a ars toată într - un incendiu . mi - a pus mâna pe umăr . ce făceai ieri la ora asta ? tu vei studia . ea purta cu costum de baie roșu . probabil ești alergică la polen sau la praf . ea se ridică pentru a răspunde la telefon . duceți - vă toți la dracu ! o să fiu ucenic . anna este o fetiță . vreau să mor cu getter jaani . magdalena și ania sunt prietene bune . ania este pasionată de calculatoare . magdalena este pasionată de geografie . magdalena și ania sunt din polonia . cea mai bună prietenă a mea felicja este aici . magdalena și lech au treisprezece ani . ania și piotr au doisprezece ani . m - am căsătorit cu o poloneză . avem două fete și doi băieți . mă grăbesc . cred că nu ești genul meu . ce culoare asociezi cu copilăria ta ? am petrecut toată seara dansând împreună . camera arată diferit , acum îmi place mai mult . nu trebuie să iei o decizie acum . de obicei termin serviciul cam pe la 8 seara . ce fel de lucruri te întristează ? ce a făcut cu toţi banii ? luna este o persoană de încredere . am câteva idei bune dar am nevoie de bani . el nu este un scriitor aşa bun şi cred ca o ştie . e atât de prost , îţi jur că nu îl suport . sună - mă dacă ai nevoie de ajutor . ea vrea să închidă mica sa afacere . se face foarte târziu . plouă dar pentru cât plouă , plouă puţin . cu o limbă nu este niciodată de ajuns . ce veste proastă ! oamenii deștepți știu cum să facă bani din orice . m - am simţit rău . scuză - mă , ce e ceasul ? da , vă rog . maja keuc este o cântăreață bună . aceasta este adresa mea de e - mail . pe frontul de vest nimic nou . este un cal . soțul său o face să râdă în fiecare zi . uneori are un comportament foarte ciudat . pisica este cafenie . astăzi este ziua mea . contextul este important . îl știi pe tatăl dumneaei ? dar nu am bani . încerci să mă înţelegi ? te iubesc ! te iubesc foarte mult . el ştie tot . eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie . puteţi folosi dicţionarul meu . îmi place limba occitană . la început a făcut dumnezeu cerul şi pământul . ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos ? micul dejun este principala masă a zilei . cât de greu este să îți găsești un loc de muncă ? câteodată are un comportament foarte ciudat . scopul ei este ca statul să recunoască vina sa . zice aceleași lucruri de când l - am cunoscut . muzica este o parte importantă din viața mea .
ron	 s - a întins pe pat . a fost foarte prietenos cu toată lumea . ar trebui să te lași de fumat . a fost ocupat . băiatul fugi fără să privească înapoi . mă tem că va ploua mâine . nu ai nici un drept să te bagi în treaba altora . ce limbi se vorbesc în belgia ? a fost bolnav de reumatism . unde este cea mai apropiată gară ? aș vrea să cumpăr niște aspirină . aș putea vedea meniul de vinuri ? aș vrea niște pește . ce sucuri de fructe aveți ? nu faceți gălăgie ! vă rog nu alergați în clasă . sunteți rugați să respectați regulile școlii . el cântă bine la pian . merită văzute ruinele . nimeni nu ne poate controla . nu îi e ușor să învețe engleza . îmi poți da niște bani ? trebuie să fiu acolo până la ora 07 . 00 . păcat că nu ne poate vizita dl . mori . sper să merg în canada anul viitor . dacă aduni trei cu patru , obții șapte . nu ne uita ! nu e glumă . el a început să se scuze . nu înțeleg întrebarea ta . de îndată ce m - a văzut a început să plângă . de îndată ce m - a văzut a izbucnit în plâns . pari ocupat . nu pune la încercare răbdarea lui dumnezeu . mi - ar fi plăcut să mă fi căsătorit cu ea . ce să fac ca să nu mai sughit ? tom pare foarte fericit . el are o memorie bună . dacă el nu vine , tu ce o să faci ? ori îți scriu ori te sun săptămâna viitoare . ea s - a hotărât să se căsătorească cu tom . îți vine să crezi sau nu , tom are 70 de ani . tom a fost la plajă săptămâna trecută . el abia a ajuns . încă nu am fost la paris . casa pe care a construit - o tom este minunată . pot să fac poze aici ? toată lumea în afară de tom a fost prezentă . îmi este puțin foame . dintr - o dată mama a început să cânte . te rog ia loc aici . el cântă întotdeauna când face duș . un câine a mușcat - o de picior . tom a cumpărat o casă cu șase camere . el are idei ciudate . este plictisitor să stai acasă . ea are 2000 de cărți . cred că nu sunt deloc bun la limba germană . nu am absolut nimic de făcut . cred că tom și mary sunt căsătoriți în secret . unul dintre noi ar trebui să vorbească cu tom . noi trebuie să respectăm întotdeauna regulile . cred că mi - ar plăcea să mă căsătoresc cu ea . fustele mini nu mai sunt la modă . mi - ar plăcea să te sărut . primul instinct al lui tom a fost să fugă . tom era beat mangă ultima oară când l - am văzut . despre ce voiai să vorbești cu mine ? de ce voiai să mă vezi ? casa lui tom se află la trei blocuri de aici . tom a mai fost căsătorit vreodată ? tom are iubită ? tom are o cheie de la apartamentul lui mary ? nu mușca niciodată mâna celui care te hrănește . nu judeca după aparențe . tom a uitat să își ia medicația azi dimineață . tom nu se sperie aproape niciodată . tom s - a prefăcut că nu aude nimic . cum este tom ? ce se întâmplă cu tom ? ce fel de mâncare îi place lui tom ? tatăl ei a murit când ea avea trei ani . vin roșu , vă rog . ne pare rău că nu vă putem ajuta . ce pot să fac pentru tine ? poate putem ajunge la o înțelegere . te rog spune - mi cum să ajung la plajă . ce preferi , vin alb sau vin roșu ? sora mea mai mare s - a logodit . tom a întrebat - o pe mary unde locuiește john . l - am văzut pe tom sărutând - o pe mary .
ron	 unde este banca ? pavel a fost născut în roma . ai cărţi de citit ? sunt foarte obosit acum . de ce vrei să cumperi cartea asta ? de ce vrei să cumperi această carte ? e fratele meu . am fraţi . hai să mergem devreme , bine ? mă poţi auzi ? el nu fumează . sala de şedinţe este ocupate în acest moment . el nu - i place să lupte . mă întreb dacă el va veni in seara asta . am avut o vorbire lungă cu ea . cât de mulţi au murit ? ne vedem mâine ! pe mâine ! nu știu . sunt profesor . nu sunt un idiot . ei nu vin astăzi . ma ajutat foarte mult . sunt traducător . lasă - mă în pace ! e o zi frumoasă . știi cum să conducă o maşină ? este adevărat ? este pentru un prieten de - al meu . ea este puternică . noi nu avem zahăr . vorbiţi chineza ? vorbeşti chineza ? vorbiţi ebraica ? vorbeşti ebraica ? el şi - a găsit părinţii . dragostea e de rahat . vorbiţi franceza ? vorbești franceză ? vorbiți arabă ? vorbeşti araba ? scuză - mă , vorbeşti engleză ?  " vorbiți nemțească ? " " nu , eu nu . " vreau să te întreb ceva , domnișoară ionescu . vorbiţi germana ? vorbeşti germana ? vorbiţi turca ? vorbeşti turca ? vorbiţi klingona ? vorbeşti klingona ? vorbiţi spaniola ? vorbeşti spaniola ? vorbiţi engleza şi scoţiana ? vorbiţi suedeza ? vorbeşti suedeza ? vorbiţi letona ? vorbeşti letona ? mă simt rău . această frază nu este în engleză . astăzi vom studia formarea lumii . această parte a mării este periculoasă şi adâncă .  " când a murit ? " " nu cu mult timp în urmă . " noi îl cunoaştem . sunt din brazilia . sunt din egipt . el este un şofer cu experienţă . el este un conducător auto cu experienţă . nu mi - e foame acum . mi - am pierdut cheile mele . nick nu trebuie să vină la biroul meu . se spune că el este cel mai bogat om din lume . tortul are un gust dulce . dicţionarul de pe birou este al meu . el este vecinul meu , dar nu - l cunosc bine . ce ai în geantă ? a tăiat coarda cu dinţii . răspunde - mi . nu știu când va veni aici . am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat . cafeaua este amară . m - am aşezat şi am deschis laptopul meu . el a avut dureri de cap . nu există dragoste fără gelozie . şi - au satisfăcut setea la izvor . cartea dumneavoastră de credit , vă rog . barca era legată cu o parâmă scurtă . este nesociabil . poţi invita orice persoană doreşti . am alergat spre uşă . mi s - a cerut să arbitrez meciul . lui tom nu - i place ideea lui mary prea mult . studiez istoria artei . prefer călătoria cu trenul decât zborul . sunteţi din urumqi ? nu e prost . nu este atent la sentimentele celor din jur . vreau să vizitez ruinele atenei . salut ! bună dimineața ! vestea despre moartea lui s - a răspândit în jur . fără gravitaţie , am fi aruncaţi în spaţiu . este respectat de toată lumea . este un râu pe lângă casă . camera are două ferestre . chemaţi - mă dacă aveţi nevoie de ajutorul meu . cheamă - mă dacă ai nevoie de ajutorul meu . a mers călare până la mare . a mers pe cal până la mare . e un râu pe lângă casă . e nesociabil . sunt de acord să merg cu el . mă simt îndatorat moral faţă de ea . mă simt îndatorată moral faţă de ea . era cam douăzeci de dolari . încetează să te mai duci acolo .
