lit	tas kaklaraištis tau labai tinka .
lit	kalbėti ta pačia kalba dar
lit	nereiškia turėti tą pačią nuomonę .
lit	aš šito visiškai nesuprantu .
lit	akivaizdu , kad jis neįpratęs
lit	gyventi su ribotu biudžetu .
lit	rytoj bus karšta .
lit	aiškiai matosi , kad jis
lit	neįpratęs gyventi su ribotu biudžetu .
lit	ji sedėjo šalia manęs .
lit	jis yra protingas , tačiau
lit	kol kas aš jo nemėgstu .
lit	jis nusprendė tapti gydytoju .
lit	šlovė tiems , kurie neturi
lit	ką pasakyti , tačiau tyli .
lit	ji atmetė mano prašymą .
lit	aš myliu rudenį ir lapus , kurie
lit	keičia spalvą ir nuo medžių krinta .
lit	kodėl tu atsisakei jo pasiūlymo ?
lit	jeigu turėčiau reikiamą pinigų sumą , aš
lit	juos pakviesčiau į kelionę aplink pasaulį .
lit	dienos tampa vis ilgesnės ir ilgesnės .
lit	jis tik tada verkia ,
lit	kai jam reikia sauso vystyklo .
lit	aš manau jis niekad negrįš .
lit	gaila , aš negaliu rasti
lit	baterijos savo filmavimo aparatui .
lit	gali čia mokytis .
lit	ta gėlė turi labai stiprų kvapą
lit	, ar tu jį užuodi ?
lit	buvo labai malonu su tavim vėl pasimatyti .
lit	marija savo rankinuką padėjo
lit	ant gretimos sėdynės .
lit	mano batai yra rudi .
lit	tomas pastebėjo , kad marija yra
lit	keliais centimetrais žemesnė už jį .
lit	man nepatinka žmonės kurie lengvai įpyksta .
lit	autobusas atvyksta tiksliai , kai tik
lit	jis atena į autobusų stotelę .
lit	pavasaris yra mano mėgstamiausias metų laikas .
lit	mano automobilis pakankamai didelis ,
lit	kad tilptų penki žmonės .
lit	jie plauna rankas .
lit	revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos :
lit	ją tik perkėlė ant kitų pečių .
lit	man nepatinka kaip jis kalba .
lit	šitą bilietą tu gali atiduoti bet
lit	kam , kas jo nori .
lit	kitą savaitę mano sūnus išvažiuoja į prancuziją .
lit	senas gydytojas pats apžiūrėjo
lit	visus savo pacientus .
lit	būk tylus . jei nebūsi tylus , būsi išmestas .
lit	jis yra didžiausias katinas ,
lit	kokį aš kada mačiau .
lit	prašau paduoti man cukrų .
lit	mes ėjome vienas šalia kito
lit	, už parankių susikabinę .
lit	vyras paėmė berniuką už rankos .
lit	jeigu net norėčau , aš
lit	to tau pasakyti negalėčiau .
lit	pradėkim .
lit	kalnuose jaučiuosi laiva kaip paukštis
lit	ir lengva kaip vėjas .
lit	jei esi pavargęs , eik miegoti .
lit	kalnuose jaučiuosi laivas kaip paukštis
lit	ir lengvas kaip vėjas .
lit	tai tik sapnas .
lit	tomas paskutinius savo gyvenimo
lit	metus praleido bostone .
lit	man nepatinka rizikuoti .
lit	aš atsiprašau dėl vienos
lit	netyčinės rašybos klaidos .
lit	sutikau tomą pakeliui į mokyklą .
lit	aš nenoriu dėl tavęs prarasti
lit	geriausių savo gyvenimo metų .
lit	jis dirba kasdien išskyrus sekmadienius .
lit	jis be nusiskundimų atliko kiekvieną darbą
lit	, kurį padaryti jį prašė .
lit	jam labai patinka anglų kalba .
lit	mano tėvai primygtinai prašo ,
lit	kad aš eičiau pas psichologą .
lit	kuris yra sunkesnis ?
lit	tomas prašė marijos , kad ji su
lit	kažkuo kitu nekalbėtų apie šitą reikalą .
lit	pažadu kad niekam to nesakysiu .
lit	keturias valandas aš nešiojau sunkius baldus .
lit	dabar man tiks stiklinė vėsaus alaus .
lit	ar jau balsavai ?
lit	aš sakyčiau , kad tomo
lit	teiginys yra labai nelogiškas .
lit	ta vietovė buvo tyli .
lit	ji akimirką tylėjo , tarsi apie
lit	kažką rimtą ir svarbų būtų galvojusi .
lit	alisa nusišypsojo .
lit	kartais spalvos gali būti užgaunančios , per
lit	daug linksmos , gyvos ar rėžiančios .
lit	žodžiai išreiškia mintis .
lit	net jeigu tu šauksi ''aūū ! aūū
lit	! '' , tu netapsi vilku .
lit	aoi šoka .
lit	man atrodo , kad pagaliau aš suprantu
lit	, kaip tuo momentu jautėsi tomas .
lit	paukščiai skrenda .
lit	net jeigu tu šauksi ''aūū ! aūū
lit	! '' , tu nepavirsi vilku .
lit	paukščiai gieda .
lit	kas jaučia , tas verkia ; kuris
lit	tik mato , tas tik juokiasi .
lit	nusiramink .
lit	marija pastebėjo , kad šaldytuvas atrodo nuobodžiai
lit	, todėl ant jo priklijavo keletą širdelių .
lit	nejudėk .
lit	prancūziškai aš kalbu geriau , negu angliškai
lit	, bet esperantiškai aš kalbu geriausiai .
lit	vairuok atsargiai .
lit	aš prašiau savo tėvo , kad
lit	jis mane mokytų berberų kalbos .
lit	atsiprašau .
lit	ji moka groti įvairiais muzikos
lit	instrumentais , klasikiniais ir folkloriniais .
lit	jis stiprus .
lit	ji sugeba groti įvairiais muzikos
lit	instrumentais , klasikiniais ir folkloriniais .
lit	aš juokiausi .
lit	ta prielaida , kad žemė
lit	nejuda , buvo visai klaidinga .
lit	aš suprantu .
lit	geležinkelininkai turi savo
lit	specialią terminologiją .
lit	aš sumokėsiu .
lit	mes niekada neužmiršime dienos ,
lit	kada taifūnas sunaikino derlių .
lit	aš ateinu .
lit	neįtikėtina ! ar tavo
lit	motina kalba šešiomis kalbomis ?
lit	aš alkanas !
lit	kaip ir anksčiau , mano asmeninė
lit	nuomonė lieka dar ta pati .
lit	prašau uždaryti duris .
lit	prieš eidamas miegoti ,
lit	tu turėtum užgesinti šviesą .
lit	atrodai pavargęs .
lit	ar tu girdėjai , kad į
lit	mano kaimyno namą įsibrovė vagis ?
lit	nenusivilk .
lit	ar tu girdėjai , kad į
lit	mano kaimyno namą įsilaužė vagis ?
lit	aš žaidžiau futbolą .
lit	nuo tada , kai tomas pažįsta mariją ,
lit	aš jam , atrodo , daugiau neegzistuoju .
lit	tigras pabėgo iš zoologijos sodo .
lit	mokytojas mus perspėjo ,
lit	kad egzaminas bus sunkus .
lit	jo sėkmė mane padrąsino .
lit	šitą tikrai parašė tas ,
lit	kuris gerai moka angliškai .
lit	jis turėjo mesti mokyklą dėl skurdo .
lit	paskutinį sekmadienį , aš su
lit	marija kartu ėjome į biblioteką .
lit	robertas kartais mane aplanko .
lit	ant stalo yra dienraštis , kuriame
lit	yra įdomus straipsnis apie auklėjimo problemas .
lit	ji irgi turi savo ydas .
lit	mes turėjome uždaryti langus
lit	, kad neįskristų uodai .
lit	jie nesutiks su tavo pasiūlymu .
lit	praėjusiais metais aš į bostoną
lit	vykau su savo broliu .
lit	gavai mano laišką ?
lit	tomas iš jo niekuomet
lit	negalėtų pasiskolinti pinigų .
lit	tai katinas ?
lit	aš galvoju , kad
lit	šitas žodynas naudingas pradedantiesiams .
lit	jis nėra kvailas .
lit	aš manau , kad
lit	šitas žodynas naudingas pradedantiesiams .
lit	ar nupirkai arbūzą ?
lit	tomas didelę savo laiko dalį
lit	skiria , kad padėtų marijai .
lit	paštas yra pusė mylios nuo čia .
lit	aš jo žodžiams negalėjau
lit	sukoncentruoti savo dėmesio .
lit	šiandien jaučiuosi daug geriau .
lit	čia kažkada galėjo geriau gyventi
lit	, bet dabar tas neįmanoma .
lit	man tas irgi patinka .
lit	faktas , kad mano batai naturalios
lit	odos , sukėlė nuostabą ir pavydą .
lit	tas reginys ją nustebino .
lit	aš tau pažadu , kad nedarysiu
lit	nieko , kas tau pakenktų .
lit	jis miega kaip kūdikis .
lit	laisvė yra turtas , kuris naudojamas
lit	didėja , bet nenaudojamas nyksta .
lit	stomatologas jai pašalino sugedusį dantį .
lit	dėkui už tai , kad tu
lit	savo laiką skyrei mam padėti .
lit	kas padeda tavo motinai ?
lit	juk tu nori tą daryti ! taigi
lit	daryk ! aš būsiu su tavimi .
lit	senukas poilsiavo po medim .
lit	aš negaliu , to namo tokijuje
lit	nuomai , išleisti tiek pinigų .
lit	mano draugas pavadino mane bailiu .
lit	tomas už visus geriau dainuoja
lit	, kuriuos aš pažįstu .
lit	kendžis yra tenisininkas .
lit	kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą
lit	, to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti .
lit	eskalatorius staigiai sustojo .
lit	ar gali mums pasakyti , kur
lit	tu šiandien buvai pusę trijų ?
lit	ar esi pavargęs ?
lit	aš mačiau , kad jie jau
lit	tenai buvo ir laukė manęs .
lit	ar esi pavargusi ?
lit	bet koks laikrodis tinkamas ,
lit	jeigu jis per daug nekainuoja .
lit	uždaryk vartus .
lit	su kiekviena sudeginta knyga ,
lit	pasaulis tampa truputį tamsesnis .
lit	ji gavo avansą .
lit	kada aš lankau savo anūką ,
lit	aš jam visada kažką dovanoju .
lit	turiu kosulį .
lit	kada aš lankau savo vaikaitį ,
lit	aš jam visada kažką dovanoju .
lit	geriau jau eik .
lit	jis nešiojo auksinę grandinę ir
lit	dėvėjo paukščių plunksnų apsiaustą .
lit	durys atsidarė automatiškai .
lit	nuo praėjusio mėnesio galo ,
lit	mama dėl ligos guli lovoje .
lit	nėra klaidos .
lit	dėl žemės drebėjimo ,
lit	trūko pagrindinis vandentiekio vamzdis .
lit	ši rožė yra nuostabi .
lit	nei aš pažįstu tą vyrą , nei
lit	aš žinau , ką jis ketina daryti .
lit	esu labai alkanas .
lit	nei aš pažįstu tą vyrą , nei
lit	aš žinau , ką jis rengiasi daryti .
lit	nieko negirdėjau .
lit	beje , ar paskutiniu laiku ,
lit	tu ką nors apie jį girdėjai ?
lit	esu labai alkana .
lit	mes visi kartu atsistojome . . . štai ant
lit	scenos , su kongreso vadovybe , pasirodė mylimas maestras .
lit	mano albumas yra čia .
lit	kuris nieko neišmoksta iš pralaimėjimo
lit	, niekada nebus laimėtoju .
lit	čia tonio knyga .
lit	mano bibliotekoje yra keturi
lit	šimtai knygų esperanto kalba .
lit	čia mano dviratis .
lit	tas kelias yra toks siauras ,
lit	kad sunkvežimiai negali ten važiuoti .
lit	pažvelk į namą su raudonu stogu .
lit	ateinančiais metais aš planuoju
lit	vykti į užsienį studijuoti .
lit	jis ją myli .
lit	ji atrodo pavargusi . gali būti
lit	, kad ji visą naktį nemiegojo .
lit	esu nėsčia .
lit	jis yra mano kaimynas ,
lit	bet aš jo gerai nepažįstu .
lit	pakeliui namo užeisiu į paštą .
lit	kiekvieną mėnesį ji į banką
lit	įmoka po dešimt tūkstančių jenų .
lit	šioje skrynioje yra penki obuoliai .
lit	daugiau laiko žaisti ,
lit	reiškia mažiau laiko mokytis .
lit	eikite tiesiai šia gatve .
lit	nepakenčiama , kad daugelyje vietinių profsąjungų ,
lit	tarp narių , nesimato nei vienos moters .
lit	gerai išvalyk dantis .
lit	nepaisant eismo kamščių ,
lit	mes atvykome punktualiai .
lit	be abejonių .
lit	mano tėvas mirė prieš tris
lit	metus , taigi 1977 metais .
lit	bet tu niekad man to nepasakei .
lit	eilėje , priešais kino teatrą
lit	, jau laukė daug žmonių .
lit	nežinau ką ir pasakyti .
lit	ji tau duos visus pinigus
lit	, kuriuos turi savo žinioje .
lit	tai nauja fotografija ?
lit	jis pasiliko čia nuo tada
lit	, kai atvyko iš kanados .
lit	aš nežinau ar turėsiu laiko .
lit	daug traukinių pravažiuoja
lit	senu akmeniniu tuneliu .
lit	kažkodėl mikrofonas iki tol neveikė .
lit	aš labai norėjau žinoti ,
lit	kodėl žmonės į mane spoksojo .
lit	tai nieko nepakeis .
lit	aš labai norėjau žinoti , kodėl
lit	žmonės į mane žiopsojo . .
lit	aš uždirbu 100 eurų per dieną .
lit	jis pirmenybę teikia prancūzų
lit	kalbai o ne vokiečių .
lit	tai neatsitiks .
lit	aš ėjau pirštų galais
lit	, kad nepažadinčiau kūdikio .
lit	jis kartais labai keistas .
lit	'' ar tu jo ko nors prašei
lit	? '' ''taip , pinigų . ''
lit	aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis .
lit	aš negaliu patikėti , kad
lit	tu mane iš tikrųjų pamilai .
lit	nesijaudink .
lit	šita vorų rūšis yra reta ,
lit	kuri gyvena tik šitame regione .
lit	aš tavęs ilgiuosi .
lit	kiekvieną rytą , prieš pusryčius
lit	, jis įprato pasivaikščioti .
lit	paskambinsiu jiems rytoj , kai grįšiu namo .
lit	kasryt , prieš pusryčius
lit	, jis įprato pasivaikščioti .
lit	man visad labiau patiko paslaptingi personažai .
lit	bendrovė nusprendė papildomai
lit	pasamdyti dvi sekretores .
lit	aš negaliu taip gyventi .
lit	man trūksta žodžių , kad
lit	aprašyti to peizažo grožį .
lit	kadaise aš norėjau tapti astrofiziku .
lit	man trūksta žodžių , kad
lit	aprašyti to gamtovaizdžio grožį .
lit	mes valgom sriubą su šaukštais .
lit	man trūksta žodžių , kad
lit	aprašyti to vietovaizdžio grožį .
lit	man niekada nepatiko biologija .
lit	tomas pagaliau rado vietą ,
lit	kur buvo paslėptas lobis .
lit	ši gėlė yra gražesnė už aną .
lit	tomas pagaliau aptiko vietą ,
lit	kur buvo paslėptas lobis .
lit	ši gėlė yra gražesnė nei ana .
lit	tomas pagaliau atskleidė vietą ,
lit	kur buvo paslėptas lobis .
lit	jeigu tik aš galėčiau būti toks . . .
lit	aš bėgau kaip galima greičiau
lit	, tačiau į autobusą nespėjau .
lit	jis padėjo pataisyti mano laikrodį .
lit	mano tėvai jį bandė atkalbėti jos
lit	nevesti , bet jis nenorėjo klausyti .
lit	kuo vardu tavo duktė ?
lit	gal kai kurie atsakingi
lit	darbuotojai buvo korumpuoti .
lit	koks tavo batų dydis ?
lit	ar tu manai , kad mokykliniai
lit	metai buvo laimingiausi tavo gyvenimo metai ?
lit	koks tavo namų adresas ?
lit	aš turiu viltį , kad tunelio gale
lit	matoma šviesa , nėra ateinančio traukinio šviesa .
lit	kuo tu dirbi ?
lit	šiandien mes paskelbsime
lit	milžinišką investicinį projektą .
lit	kokia tavo kraujo grupė ?
lit	vertėjai savo geriausią darbą dirba tada ,
lit	kai jie verčia į gimtąją kalbą .
lit	kokia tavo nuomonė ?
lit	aš nesu tikras , ar mano tėvai
lit	nori , kad aš tau tą duočiau .
lit	kuo tu vardu ?
lit	aš išlošiau trejus marškinius ,
lit	vienus baltus ir dvejus žalius .
lit	kiek tau metų ?
lit	kada tu geri vandenį , neužmiršk
lit	tų , kurie iškasė šulinį .
lit	koks tavo telefono numeris ?
lit	kada jūs geriate vandenį , neužmirškite
lit	tų , kurie iškasė šulinį .
lit	kas paveldės sostą ?
lit	aš to negaliu tau pasakyti . tai paslaptis , ir jeigu
lit	aš ją tau pasakysiu , tai ji daugiau nebus paslaptis .
lit	kas pavogė šį obuolį ?
lit	jei slampinėja katė ,
lit	tai žiurkės pasidaro vikrios .
lit	ji atsakė visa ašarota .
lit	policija palygino pirštų atspaudus ant
lit	ginklo su esančiais ant durų .
lit	tai pigiausia parduotuvė mieste .
lit	policija sulygino pirštų atspaudus ant
lit	ginklo su esančiais ant durų .
lit	kada grįši namo ?
lit	šito susitarimo detalės
lit	yra specifikuotos sutartyje .
lit	mano dviratis buvo pavogtas .
lit	tau , mokančiam prancūzų , anglų ir ispanų kalbas ,
lit	esperanto kalba yra tikrai daug lengvesnė , negu kitiems .
lit	mano dviratį pavogė .
lit	''kaip tu geriausiai saugaisi nuo saulės ?
lit	'' - ''aš einu dirbti ! ''
lit	prašau parodyti savo bilietą .
lit	tris kartus savaitėje , aš
lit	su tomu mokausi prancūzų kalbos .
lit	jo pastaba mane suerzino .
lit	kol neaplankiau australijos , aš nesuvokiau
lit	, kokia iš tikrųjų maža japonija .
lit	šis bandymas baigėsi nesėkme .
lit	policininkas jį areštavo ,
lit	nes jis vairavo girtas .
lit	kai jie yra pavojuje , jie pabėga .
lit	tomas buvo penkiametis , kai
lit	aš jį mačiau paskutinį kartą .
lit	aš visiškai prieš šį planą .
lit	mes kito pasirinkimo neturėjome
lit	, tik bendradarbiauti .
lit	merė moka gerai šokti .
lit	mano brolis niekada neužkopė
lit	ant fudžijamos kalno .
lit	palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau .
lit	aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį
lit	, kurį jis tarė .
lit	ar galite man duoti nuolaidą ?
lit	aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį
lit	, kurį jis sakė .
lit	aš labai tave myliu .
lit	jo akys stebėjo mano veido išraišką ,
lit	kad suprastų , ar aš nuoširdžiai kalbėjau .
lit	jis čia atėjo prieš baigiantis pamokoms .
lit	kodėl gamintojai visada tie daug
lit	cukraus deda į jogurtą ?
lit	jis išmoko anglų prieš išvykstant į angliją .
lit	aš negaliu patikėti , kad
lit	į mane tu taip kreipiesi .
lit	jis turi vieną šunį ir šešias kates .
lit	aš tikrai neketinau ką daryti
lit	, kad tai atsitiktų .
lit	visatoje yra nesuskaičiuojama daugybė žvaigždžių .
lit	tomas prašė marijos , kad ji sode
lit	palietų gėles , kol jo nebus .
lit	tas kuris ieško , randa .
lit	taip pat šita mažutė , geltona
lit	gėlė valgoma ir yra gero skonio .
lit	bet gal vaikinai jų nemėgsta .
lit	man šito sakinio vertimas yra labai
lit	sunkus . aš jį paliksiu specialistui .
lit	norėčiau mokėti grynais .
lit	kadangi tu perki ištaigingus batus , todėl būtina ,
lit	kad nusipirktum ir ištaigingas kojines , ar ne taip ?
lit	aš pasiekiau savo tikslą per savaitę .
lit	aš manau , kad baigti tiek
lit	darbo per vieną dieną yra sunku .
lit	jis prajuokino vaikus .
lit	jis įrodinėja , kad
lit	moterys nerūkytų ir negirtautų .
lit	tai virš mano supratimo ribų .
lit	jis argumentuoja , kad
lit	moterys nerūkytų ir negirtautų .
lit	aš pažiūrėjau jam į akis .
lit	šitame pasaulyje didelį džiaugsmą
lit	lydi didelis sielvartas .
lit	policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų .
lit	aš nenoriu kilti kaip erelis
lit	ir nutūpti kaip višta .
lit	tu atleistas .
lit	mano namas yra už penkių
lit	minučių kelio nuo stoties .
lit	tu atleista .
lit	ji buvo godi pinigams . tik
lit	dėl pinigų ji tekėjo už jo .
lit	ne tavo reikalas .
lit	svarbiausia yra gerai jaustis
lit	savame kūne ir rolėje .
lit	tomiko atspėjo mano svorį .
lit	aš manau , kad kopti vienam
lit	į šitą kalną yra pavojinga .
lit	kodėl nenori apsikirpti ?
lit	aš manau , kad lipti vienam
lit	į šitą kalną yra pavojinga .
lit	nepažįstu ne vienos iš šių seserų .
lit	kiekvienas turi tiksliai tiek tuštybės
lit	, kiek jam trūksta proto .
lit	tu neturėtum eiti .
lit	tai įdomu . ar apie tai
lit	tu gali man daugiau pasakyti ?
lit	tau geriau neiti .
lit	laimingas žmogus tiki savimi ,
lit	savo galimybe ir šansu .
lit	kuo dabar užsiimi ?
lit	aš nurijau muilo burbulą
lit	, kai prausiausi dainuodamas .
lit	jis neleidžia priešininkui prie jo prisiartinti .
lit	jos šeima labai mėgsta
lit	kasdien žiūrėti televizorių .
lit	dainuokim ir šokim .
lit	kadangi tas planas perdaug kainuoja ,
lit	tai jo priimti aš negaliu .
lit	kas atrado šią salą ?
lit	aš nevalgau nei mėsos , nei žuvienos
lit	nei jūros gėrybių , nei buljono .
lit	šuo buvo miręs .
lit	šiais laikais nedaug žmonių
lit	kenčia nuo tuberkuliozės .
lit	šuo merdėjo .
lit	aš pasiėmiau daug knygų , kad nebūtų
lit	nuobodu per dvidešimt keturių valandų skrydį .
lit	aš tada buvau kanadoje .
lit	aš niekada nesinaudoju liftu . aš visada
lit	einu pėščias . tai daug sveikiau .
lit	aš gavau tas žinias tik vakar .
lit	prašalaitis paklausė mergaitės , ar jos
lit	tėvas namuose , ar darbe .
lit	viskas ką jis pasakė buvo tiesa .
lit	keletą kartų vyko ginčai . kitus
lit	kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija .
lit	tas kambarys nėra labai didelis .
lit	jei būtų kompiuteris , kuris man akių
lit	nevargintų , aš tikrai jį norėčiau nusipirkti .
lit	kur skauda ?
lit	dabar ji dėjo griežinį po griežinio , kol išsilygino svarstyklės
lit	, ir tada su šypsena paklausė ''ar gerai ? '' .
lit	jo žodžiai mane nustebino .
lit	mėlynas kaklaraištis ir purpurinės
lit	kojinės truputį nesiderina .
lit	ką tu atsakei ?
lit	šį vakarą man labiau patiktų namuose
lit	skaityti knygą , negu išeiti .
lit	jis stiprus kaip arklys .
lit	kada tu jautiesi pavargęs , niekas
lit	geriau nepadeda , kaip nusimaudymas .
lit	ką tu padarei su savo kamera ?
lit	aš per vėlai pastebėjau , kad
lit	praleidau svarbiausią savo paskaitos dalį .
lit	ieškau dovanos draugui .
lit	tomas žino , ką jis turi
lit	padaryti , kad marija būtų laiminga .
lit	prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma .
lit	kai aš buvau vaikas , turėjau
lit	įprotį eiti plaukioti į jūrą .
lit	ak ne ! mano namas dega !
lit	mūsų mokytojas prancūziškai kalba taip pat
lit	gerai , kaip ir angliškai .
lit	duosiu jam dar vieną šansą .
lit	ar tu man gali paaiškinti ,
lit	kaip aš galiu oro uostą pasiekti ?
lit	kuris stipresnis , tigras ar liūtas ?
lit	mes čia minutėlei atsisėskime ir
lit	mintimis pažvelkime į reginį .
lit	tai mano krepšys .
lit	aš su juo nekalbėjau ; iš
lit	tikrųjų aš jo net nemačiau .
lit	tai mano maišas .
lit	aš su juo nekalbėjau ;
lit	faktiškai aš jo net nemačiau .
lit	tai vienintelė kamera kurią aš turiu .
lit	į elbos salą napoleonas
lit	buvo ištremtas 1814 metais .
lit	ši knyga priklauso bibliotekai .
lit	aš galvojau , kad pragyvenimui
lit	tomas turės pakankamai pinigų .
lit	ši knyga turi daug gražių paveikslėlių .
lit	aš tą kalbą labai myliu ir
lit	noriu ją labai gerai išmokti .
lit	šioje knygoje yra daug gražių paveikslėlių .
lit	metrinės sistemos įvedimui
lit	prieštaravo įrankių gamintojai .
lit	jis visiškai nesimokė .
lit	to , kas iš tikrųjų atsitiko
lit	, aš tau niekada nepasakojau .
lit	sūrį gamina iš pieno .
lit	parlamentas atleido dabartinį prezidentą
lit	ir išrinko laikiną .
lit	jie aptarė tą problemą .
lit	dešinė laisvės statulos ranka yra
lit	keturiasdešimt dviejų pėdų ilgio .
lit	jie mane pakvietė žaisti kortomis .
lit	gaila , kad tomas turėjo dirbti
lit	, ir negalėjo su mumis stovyklauti .
lit	jos mane pakvietė žaisti kortomis .
lit	šiandien tu geriau tomo venk
lit	. jis atsikėlė blogos nuotaikos .
lit	jie tvirtino kad jis ją nužudė .
lit	man patinka , kada yra atidarytas
lit	langas ir vėjyje plevėsuoja užuolaidos .
lit	jos tvirtino kad jis ją nužudė .
lit	pirmas dalykas , ką tu
lit	turi padaryti , tai nusimaudyti .
lit	jei ne oras ir vanduo , mes negalėtume gyventi .
lit	pirmas dalykas , ką tu
lit	turi padaryti , tai išsimaudyti .
lit	aš jo paklausiau ar jis gavo mano laišką .
lit	tomas yra mažiausiai per
lit	galvą aukštesnis už mane .
lit	kada norėtum jį pamatyti ?
lit	aš niekada nepraleidžiu progos
lit	valgyti itališką patiekalą .
lit	ko norėtum vakarienei ?
lit	galaktikoje yra nesuskaičiuojamai
lit	daug žvaigždžių .
lit	pakeiskite senas padangas į naujas .
lit	pakeliui į darbą , aš
lit	atsitiktinai sutikau savo dėdę .
lit	ši idėja yra labai patraukli .
lit	kodėl augina karves ? - daro tam ,
lit	kad gautų mėsos , pieno ir odos .
lit	tai yra pieštukas .
lit	gaila , bet žodžiais neįmanoma
lit	išreikšti tikro dėkingumo jausmo .
lit	aš supainiojau tave su savo broliu .
lit	jam nereikėjo ilgai laukti ; spyna
lit	greitai trakštelėjo ir durys atsidarė .
lit	aš pamaniau kad tu mano brolis .
lit	jie lede išpjovė eketę
lit	ir plaukiojo lediniame vandenyje .
lit	mes ilgai laukėm parke .
lit	gyvenimas , laimingas ar nelaimingas , yra
lit	vienintelis lobis , kurį turi žmogus .
lit	nepamiršk bilieto .
lit	ar tu turi laiko
lit	grožėtis saulėtekiu ir saulėlydžiu ?
lit	tai nėra svarbu .
lit	ar tu turi laiko
lit	gėrėtis saulėtekiu ir saulėlydžiu ?
lit	tai nesvarbu .
lit	ar tu turi laiko
lit	žavėtis saulėtekiu ir salėlydžiu ?
lit	nepamiršk mūsų !
lit	cezario nuosavybę grąžink cezariui ,
lit	ir dievui dievo nuosavybę .
lit	lyja .
lit	kurį draugą tu sutiksi sekmadienį
lit	, ir kurį matysi pirmadienį ?
lit	ar norėtum su manim pašokti ?
lit	atleiskite , ponia , man gėda prieš jus
lit	verkti , bet aš negaliu sulaikyti ašarų .
lit	kodėl klausi ?
lit	man visai nesvarbu kur mes
lit	vakarieniausime . nuspręsk tu .
lit	niekas manęs nesupranta .
lit	tomai ! atsakyk man ! aš žinau , kad
lit	tu ten esi ir , kad tu mane girdi .
lit	niekas nežinos .
lit	vertingas daiktas praranda vertę
lit	, jeigu jis sugenda .
lit	tomas turi grįžti vidurdienį .
lit	aš galiu skaityti lotyniškai ,
lit	bet aš nieko nesuprantu .
lit	tomas neturi šiandien eiti į mokyklą .
lit	jungtinėse amerikos valstijose vergovė buvo panaikinta tik
lit	tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais .
lit	teisėjas turi būti bešališkas .
lit	jo vakarykštė kalba buvo labai graži ,
lit	bet jį vargina per daug ilgas kalbėjimas .
lit	ką turėčiau atnešti ?
lit	nebūtina , kad tu į šventę atneštum
lit	pinigų , tu tik pats ateik .
lit	ką turiu atnešti ?
lit	atmink , kad aš nepaperkamas pinigais , niekada ! aš bjauriuosi tais
lit	korupcijos bandymais - ypač , kai siūloma suma yra tokia maža .
lit	ar prisimeni ?
lit	jūros bedugnė vis labiau ir
lit	labiau mane traukė gilyn .
lit	norėčiau pamatyti tavo seserį .
lit	kodėl tu tomui pasakei ,
lit	kad jis marijai nepatinka ?
lit	paukštis ieškojo kirmėlių .
lit	jis atrodo jaunai , bet tiesą sakant
lit	, jis turi daugiau kaip keturiasdešimt metų .
lit	ar turiu atsakyti angliškai ?
lit	tas jaunuolis su ilgais
lit	plaukais yra nekultūringas .
lit	jis turi ten nueiti rytoj .
lit	ar tu anksčiau kada
lit	nors valgei turkišką patiekalą ?
lit	parašykite savo vardą didelėmis raidėmis .
lit	sudėk sausas sudedamąsias dalis ir maišyk
lit	, kol mišinys virs tešla .
lit	parašyk savo vardą didelėm raidėm .
lit	ji didžiąją dalį savo
lit	atlyginimo išleidžia maistui .
lit	jei oras leis , mes pradėsim rytoj .
lit	per šitą sausrą , aš
lit	kasdien laistau savo gėlių lysvę .
lit	mano priešo priešas yra mano draugas .
lit	mano tėvas niekada
lit	neskaitytų bulvarinių laikraščių .
lit	nežinau ar tai yra gerai .
lit	aš tokios klastos niekada
lit	nemačiau vienoje širdyje .
lit	staiga , dangus patamsėjo .
lit	jis tą atidėjo į šalį
lit	, ketindamas jį panaudoti vėliau .
lit	jis padarė savo tėvus laimingus .
lit	aš nežinojau , kad jis norėjo
lit	su tomu važiuoti į bostoną .
lit	ji nusižudė vakar .
lit	svarbiausias mano vizito tikslas , yra
lit	susipažinti su šio salyno gyventojų kultūra .
lit	jis pabandė perplaukti per upę .
lit	naktis buvo tokia tamsi ,
lit	kad mes nieko negalėjome matyti .
lit	nupirkau jai naują automobilį .
lit	per visą gyvenimą aš
lit	nemačiau jos tokios linksmos .
lit	jie sumalė kviečius į miltus .
lit	aš neįsivaizduoju , kad
lit	tomas sugebėtų tą padaryti .
lit	trumpi sijonai jau nebemadingi .
lit	greta garbo buvo viena įžymiausių
lit	žvaigždžių nebyliojo kino amžiuje .
lit	trumpi sijonai jau išėjo iš mados .
lit	kadangi pusė mano kolegų yra rusai , aš nutariau
lit	išnaudoti šansą , kad geriau išmokčiau rūsų kalbą .
lit	ar galėtumėte kalbėti lėčiau ?
lit	ar tu gali pateikti pavyzdį
lit	, kad sukonkretintum savo idėją .
lit	ar moki naudotis kompiuteriu ?
lit	aš dabar taisau radijo aparatą , kurį
lit	radau ant kelio į savo namus .
lit	ar mokate naudotis kompiuteriu ?
lit	aš pirkau kino kamerą ,
lit	bet sekančią dieną ją pamečiau .
lit	pažinojau džimą nuo vaikystės .
lit	po truputį marija pradeda
lit	abejoti savo draugo ištikimybe .
lit	ar aš turiu likti ligoninėje ?
lit	visi žinojo , kad to padaryti neįmanoma .
lit	vienas nespecialistas to nežinojo ; jis tą padarė .
lit	vakar susipykau su savo vyresniu broliu .
lit	antai vienas iš labiausiai
lit	mėgstamų bostono restoranų .
lit	ar žinai kaip atidaryti šią dėžę ?
lit	mokslas yra daug daugiau ,
lit	negu faktų ir metodų rinkinys .
lit	ar gali mane pavežti iki stoties ?
lit	vėliau karalių asmens sargybiniai
lit	buvo vadinami palydovais .
lit	mano brolis turi gerą atmintį .
lit	fudžijama nėra toks aukštas
lit	kalnas , kaip everestas .
lit	mano tėvas moka plaukti , bet mano motina ne .
lit	aš esu tikras , kad tautomas
lit	pasakė , kad aš ateinu .
lit	ar žinojai kad ant šio kalno gyveno kelios lapės ?
lit	aš esu įsitikinęs , kad tau
lit	tomas pasakė , kad aš ateinu .
lit	ji pabudo .
lit	mama dirba ilgas valandas ir
lit	namo grįžta visai išsemta .
lit	kiekvienas berniukas turi dviratį .
lit	mums reikia trisdešimt minučių pėsčiomis
lit	nueiti nuo čia iki stoties .
lit	aš dažnai žaidžiu tenisą po pamokų .
lit	tie studentai stropiai dirba ,
lit	bet rezultatas nėra labai geras .
lit	tu nežaidi teniso ?
lit	tomas užtraukė užuolaidas ,
lit	kad nesimatytų iš gatvės .
lit	aš mėgstu žaisti krepšinį .
lit	aš prancūziškai nekalbu ,
lit	bet ją kažkiek suprantu .
lit	jis gerai žaidžia krepšinį .
lit	išsiskirstykite ponai , nes būriu
lit	stovėti gatvėje yra draudžiama .
lit	krepšinio komanda susideda iš penkių žaidėjų .
lit	aš labiau norėčiau seno
lit	automobilio o ne motociklo .
lit	krepšinyje , aukšti žaidėjai turi pranašumą .
lit	aš darau prielaidą , kad
lit	tą daryti tu niekada nesimokei .
lit	aš mėgstu žiūrėti krepšinį .
lit	aš tik tapiau paveikslus ;
lit	kitų ketinimų aš neturėjau .
lit	jis metė rūkyti .
lit	aš tik norėjau tau pasakyti ,
lit	kad labai gailiuosi , ką pasakiau .
lit	jūs tikrai per geras .
lit	aš nieko negaliu paaukoti , išskyrus kraują
lit	, triūsą , prakaitą ir ašaras .
lit	jūs tikrai per gera .
lit	pirmoji mūsų gyvenimo pusė yra gadinama
lit	tėvų , o antroji - vaikų .
lit	duok man ką nors ant ko galėčiau rašyti .
lit	mūsų turtas yra ne plepūs
lit	herojai , bet amatininkai .
lit	mano tėvas nupirko man dviratį .
lit	mūsų turtas yra ne tauškaliai
lit	herojai , bet amatininkai .
lit	kiekvienas asmuo užmokėjo tūkstantį dolerių .
lit	tomas miega visada su
lit	pliušiniu meškinu ant rankos .
lit	turi ką nors karšto išgerti ?
lit	ji turėjo tiek pinigų ,
lit	kiek prie jūros yra smėlio .
lit	ar jūs turite ką nors karšto išgerti ?
lit	kodėl tu tiesiai neprisipažįsti
lit	, kad padarei klaidą .
lit	ar turite pigesnių kambarių ?
lit	jis yra labai paslaugus ,
lit	kuris mėgsta padėti kitiems .
lit	ar turite klausimų ?
lit	per tą ekspediciją , mes
lit	buvome patekę į tūkstantį pavojų .
lit	tuoj pat paruošk savo namų darbus .
lit	tos ekspedicijos metu , mes
lit	buvome patekę į tūkstantį pavojų .
lit	kava kenkia tavo skrandžiui .
lit	prieš eidamas meškerioti , jis išsikasė keletą
lit	sliekų , kurie naudojami kaip jaukas .
lit	palygink savo sakinį su tuo ant lentos .
lit	ar tu galėtum kelias
lit	minutes pasaugoti mano lagaminą ?
lit	palyginkite savo sakinį su tuo ant lentos .
lit	aš negaliu įsivaizduoti , kad
lit	pats gyvenu toje vietoje .
lit	išversk pabrauktus sakinius .
lit	aš esu per daug pavargęs ,
lit	kad dabar apie tai galvočiau .
lit	išverskite pabrauktus sakinius .
lit	man smalsu , kodėl iki dabar
lit	niekas nedrįso išversti šios frazės .
lit	ši lenta yra ne juoda o žalia .
lit	man smalsu , kodėl iki dabar
lit	niekas nedrįso išversti šio sakinio .
lit	paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos .
lit	gal būt tomas nenori ,
lit	bet jis privalo tą padaryti .
lit	ana kažką parašė ant lentos .
lit	aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę ,
lit	iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių .
lit	ji devėjo juodą kepurę .
lit	kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo
lit	žvilgsnis klajoja šen ir ten .
lit	tu baltas kaip popierius .
lit	šešta valanda yra , kai didžioji rodyklė
lit	rodo dvylika , o mažoji šešis .
lit	tu balta kaip popierius .
lit	tūris apskaičiuojamas , sudauginus ilgį iš
lit	pločio o po to iš gylio .
lit	ten yra geltona rožė .
lit	šiandien marija per visą dieną
lit	nieko nevalgė ir negėrė .
lit	visi to medžio lapai pageltonavo .
lit	pasitaikė , kad mes
lit	buvome tame pačiame traukinyje .
lit	niekada nemačiau raudono šaldytuvo .
lit	aš jam paskolinau pinigų ,
lit	bet man dar jų negrąžino .
lit	mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius .
lit	aš jam paskolinau pinigų , bet
lit	man kol kas jų negrąžino .
lit	mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių .
lit	aš negaliu patikėti , kad
lit	tu atiduosi visus savo pinigus .
lit	šie apelsinai yra skanūs .
lit	tavo brolis , dėl savo
lit	naivumo , mane dažnai nervuoja .
lit	apelsinai šiame maiše yra supuvę .
lit	mano parašas yra prasmingas
lit	, didingas ir neprilygstamas .
lit	mano kalaraištis yra oranžinis .
lit	jis nekomentavo krizinės
lit	padėties kaimyninėje šalyje .
lit	ar galiu suvalgyti šį apelsiną ?
lit	jis visai nieko nežino
lit	apie mano šeimyninę padėtį .
lit	jam nepatinka apelsinai .
lit	kiek kilometrų yra nuo
lit	čia iki geležinkelio stoties ?
lit	namas su žaliu stogu yra mano .
lit	kadangi aš esu tik mokinys , tai
lit	darau tą , ką sako mokytojas .
lit	ši tvora yra nudažyta žaliai .
lit	aš nežinau , kodėl jis vieną kartą yra
lit	labai džiugus o kitą kartą labai liūdnas .
lit	bet jie atrodo labai žali , ar ne ?
lit	šitas yra pats geriausias
lit	prancūzų restoranas niujorke .
lit	bet jos atrodo labai žalios , ar ne ?
lit	o dieve , juk tai yra
lit	muzika , skulptūra ir tapyba .
lit	rožinė pagalvė yra švari .
lit	ar kas nors gali paaiškinti
lit	, kaip visada tas atsitinka ?
lit	žalias dviratis man patinka labiau nei rožinis .
lit	ar kas nors gali paaiškinti
lit	, kaip visuomet tas atsitinka ?
lit	dangus yra mėlynas .
lit	ankstesniais laikais tautinį
lit	kostiumą nešiojo kasdien .
lit	ar žinai kodėl dangus yra mėlynas ?
lit	kambaryje yra garsiau ,
lit	kadangi balsus atspindi sienos .
lit	jo plaukai buvo rudii .
lit	bandyk kuo dažniau kalbėti angliškai ,
lit	jeigu nori patobulėti anglų kalboje .
lit	kas ta moteris rudame palte ?
lit	tomas visą savo gyvenimą
lit	praleido tame pačiame mieste .
lit	ji turi žalias akis ir šviesiai rudus plaukus .
lit	nei vienas žmogus nenori pasenti , bet
lit	kiekvienas žmogus nori ilgai žemėje gyventi .
lit	diržas yra rudas .
lit	aš puikiai prisimenu žodžius ,
lit	kuriuos toje situacijoje tu pasakei .
lit	ta ruda kepurė yra sena .
lit	aš puikiai prisimenu žodžius ,
lit	kuriuos tomis aplinkybėmis tu pasakei .
lit	jos kojinės yra pilkos .
lit	mano žmona dirba mokykloje kalbų mokytoja
lit	, ir tą labai mėgsta .
lit	jo megztinis yra pilkas .
lit	apie kitus kalbėk taip , kaip tu
lit	nori , kad kiti apie tave kalbėtų !
lit	tomui patinka megzti .
lit	vaikai , kurie daugiau laiko praleidžia lauke
lit	, turi mažesnę riziką tapti trumparegiais .
lit	ar baigei megzti tą megztinį ?
lit	be visapusiškos tavo pagalbos
lit	, mano misija žlugtų .
lit	ar numegsi man megztinį ?
lit	be visapusiškos tavo pagalbos ,
lit	mano misija niekais nueitų .
lit	jos megztinis yra violetinis .
lit	tai tiksliai toks pat fotoaparatas
lit	, kurį aš pamečiau .
lit	ji nori violetinio palto .
lit	tai tiksliai toks pat fotoaparatas
lit	, kurį aš praradau .
lit	violetinis dviratis kainuoja mažiau nei geltonas .
lit	tai tiksliai toks pat fotoaparatas
lit	, kurio aš netekau .
lit	nuėjau į kiną su savo broliu .
lit	šita parduotuvė kaip
lit	magnetas pritraukia nusikaltėlius .
lit	šiandien labai karšta .
lit	tas , kuris gali , daro .
lit	tas , kuris negali , moko .
lit	kas nori karšto šokolado ?
lit	gydytojas man patarė , kad
lit	aš per daug nevalgyčiau .
lit	nesitikėk , kad kiti galvos už tave !
lit	aš būnu labai nervuotas ,
lit	kai atsiduriu automobilių spūstyje .
lit	tai jai buvo labai svarbu .
lit	aš būnu labai nervuotas ,
lit	kai patenku į automobilių spūstį .
lit	ji bando numesti svorio .
lit	ji yra geriausia mano draugė ,
lit	ir mes viską darome kartu .
lit	ji labai nori numesti svorio .
lit	ji yra geriausia mano draugė ,
lit	ir mes viską darome drauge .
lit	lėktuvas nuskrido į rytus .
lit	yra sakoma , kad saulės
lit	šviesa yra geras dezinfektorius .
lit	vėjas pūčia į rytus .
lit	internete radijo programas galima
lit	klausyti esperanto kalba .
lit	vėjas pūčia iš rytų .
lit	mes artėjome ir pamatėme ,
lit	kad namas suręstas iš sienojų .
lit	jei pasisuksi šiaurėn , rytai bus tau iš dešinės .
lit	gyvenk savo gyvenimą ir nesikišk
lit	į kitų žmonių gyvenimą .
lit	nagoja yra į rytus nuo kijoto .
lit	visi žmonių keliai veda į romą , visi
lit	lapių keliai veda . . . pas kailių .
lit	pone , prašom užpyldykite šitą formą .
lit	visi žmonių keliai veda į romą , visi
lit	lapių keliai veda . . . pas kailiadirbį .
lit	galbūt tu esi teisus , aš buvau savanaudiškas .
lit	kai mes pasiekėme viršūnę , prieš
lit	mūsų akis atsivėrė nuostabi panorama .
lit	galbūt tu esi teisi , aš buvau savanaudiška .
lit	nigerijos ambasadorius tik
lit	mikčiodamas kalba ispaniškai .
lit	gal jis ateis .
lit	nigerijos ambasadorius tik
lit	užsikirsdamas kalba ispaniškai .
lit	galbūt jis ateis .
lit	jis gali kalbėti prancūziškai ir
lit	, tikriausiai , angliškai .
lit	galbūt rytoj snigs .
lit	nepadaryk klaidos , klausdamas
lit	moters jos amžiaus .
lit	prašome atsisėsti .
lit	daugelis kareivių , atsisveikindami
lit	bučiavo savo žmonas .
lit	prašau atsisėsk ant sofos ir atsipalaiduok .
lit	kada jis mus aplanko ,
lit	mūsų namas visada būna sausakimšas .
lit	prašau atsisėsti ant sofos ir atsipalaiduoti .
lit	klysti yra žmogiška , bet
lit	užsispyrusiai klysti yra velnioniška .
lit	mes turime atsisėsti .
lit	mano raumenų jėga sumenko ,
lit	nes aš per mažai judėjau .
lit	jis sėdi prie stalo .
lit	ar tavo geriausias draugas labai
lit	toli nuo tavęs gyvena ?
lit	asivesk savo brolį su savim .
lit	plovas su mėsa kainuoja aštuonis juanius .
lit	plovas be mėsos kainuoja tik keturis juanius .
lit	atnešk man sausą rankšluostį .
lit	jam reikėjo trijų mėnesių ,
lit	kad išmoktų važiuoti dviračiu .
lit	berniukas nukrito nuo lovos .
lit	mes galime tęsti savo
lit	žaidimą , jeigu netriukšmausime .
lit	mes prakaitavome karštyje .
lit	tu apsivilkęs švarką ,
lit	bet neužsirišęs kaklaraiščio .
lit	šis namas yra šildomas saulės energija .
lit	neužmiršk rytoj aštuntą valandą
lit	atvažiuoti manęs paimti .
lit	kas čia tave atnešė ?
lit	aš esu vienas iš trisdešimties žmonių
lit	, kuris turėtų tą padaryti .
lit	kodėl čia atėjai ?
lit	tai yra kažkur miesto centre ,
lit	bet tikslaus adreso aš neprisimenu .
lit	taip ! aš laimėjau du kartus iš eilės !
lit	praėjusią naktį čia ,
lit	kaimynystėje , kilo gaisras .
lit	jis galvojo kas aš esu labai pavargusi .
lit	šikšnosparnis medžioja ir maitinasi naktį
lit	, bet miega dieną .
lit	jis galvojo kas aš esu labai pavargęs .
lit	iš pirmo žvilgsnio , ši problema atrodo
lit	paprasta , bet realybėje pasirodo sunki .
lit	jie ne maži vaikai .
lit	keleivinis lėktuvas pakilo į
lit	jungtines amerikos valstijas .
lit	musė gali vaikščioti lubomis .
lit	kiekvienas pokytis yra pažadas ,
lit	kurį tu duodi sau .
lit	šis jogurtas keisto skonio .
lit	kompanijos vadovas , kai jis
lit	atostogauja , neturi savo telefono .
lit	jis nusprendė mesti rūkyti .
lit	jo žodžiai padarė įspūdį ,
lit	bet pabaigoje buvo nenaudingi .
lit	aš mėgstu arbūzo skonį .
lit	''ar tikrai ? iš kur jis
lit	atvyko ? '' ''iš londono'' .
lit	mano sūnui atsibodo hamburgeriai .
lit	netikėk viskuo , ką tu girdi ! negeisk visko , ką tu matai !
lit	nesakyk visko , ką tu žinai ! nedaryk visko , ko tu nori !
lit	mano tėvas labai mėgsta picą .
lit	pasirūpink , kad tomas būtinai
lit	atliktų savo namų užduotį .
lit	mano tėvas nevalgo daug vaisių .
lit	nelaikyk to egzamino taip svarbiu !
lit	vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės .
lit	mano motina kasryt iškepa duonos .
lit	aš jaučiuosi gana kvailai , kai
lit	prisimenu , ką aš padariau .
lit	man patinka šokoladas .
lit	aš galvoju , kad anksčiau
lit	niekada nemačiau tavęs tokio laimingo .
lit	ar vakarienė paruošta ?
lit	ir nojus tą padarė ; viską , ką
lit	jam dievas liepė , jis taip padarė .
lit	ar pusryčiai paruošti ?
lit	tomas su savo tėvu kalba rusiškai , su savo motina
lit	prancūziškai , esperantiškai kalba su abiem o angliškai mokykloje .
lit	tomui patinka sūris .
lit	jis prieš trisdešimt metų pabėgo iš
lit	kalėjimo ir nuo tada yra pabėgėlis .
lit	paragauk šito padažo .
lit	mano nusistatymas yra niekada nesiginčyti
lit	su žmonėmis apie tuos dalykus .
lit	mes valgom obuolius .
lit	didelis medis mokyklos sode yra daugiau
lit	kaip dviejų šimtų metų amžiaus .
lit	kvailai atrodai .
lit	aš tik linkęs daryti prielaidą
lit	, kad tomas bus čia .
lit	tu turi eiti .
lit	tomas susidūrė su elniu ,
lit	ir visiškai sugadino savo automobilį .
lit	tau šito reikia .
lit	ir vanduo žemę užliejo
lit	per šimtą penkiasdešimt dienų .
lit	tu turėtum miegoti .
lit	tomas sienoje gręžė skylę ir
lit	pataikė į vandentiekio vamzdį .
lit	tu visus nustebinai .
lit	aš nežinau , ar tomas jaunesnis
lit	, ar vyresnis už mane .
lit	tu buvai užsiėmęs .
lit	ir išėjo nojus ir jo sūnūs , ir jo
lit	žmona ir jo sūnų žmonos , kartu su juo .
lit	tu sunkiai dirbi .
lit	vsi žvėrys , visi ropliai ir visi paukščiai , visi ,
lit	kas juda žemėje pagal savo šeimas , išėjo iš arkos .
lit	jukiko mėgsta bulves .
lit	'' aš gerai kalbu , bet dar nevisai be klaidų
lit	. '' - ''aš turiu dar daug mokytis . ''
lit	visada sakyk tiesą .
lit	ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave , visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai ,
lit	visi , kas juda žemėje , ir visos jūrų žuvys ; į tavo rankas jie yra perduodami .
lit	ar tapsi mano žmona ?
lit	ir dievas palaimino nojų ir jo sūnus , ir jiems
lit	tarė : bręskite ir dauginkitės , ir užpildykite žemę .
lit	rytoj tėvas grįžta namo .
lit	užsispyrimas griauna charakterį -
lit	apytikriai kaip temperametras meilę .
lit	atvykau vėliau nei paprastai .
lit	tomas susidūrė su elniu ir
lit	jo automobilis visai sugedo .
lit	bobas gali atsakyti į visus klausimus .
lit	tai buvo trys nojaus sūnūs ; ir
lit	iš jų išplito visi žemės gyventojai .
lit	jis griebė jos ranką .
lit	viskas , kas juda ir gyvena , tebūna tau kaip maistas ; kaip žalią žolę
lit	, aš tau viską daviau . tik kūno su jo siela , kraujo nevalgyk .
lit	blondinė kalba su savo psichiatru .
lit	kad patekti į luvro muziejų
lit	, reikia ilgą eilę laukti .
lit	jie beveik nieko nematė .
lit	įtampa tavo sveikatai gali turėti
lit	didžiulę , nepalankią įtaką .
lit	mūsų mieste yra daug parkų .
lit	plastmasinės stiklinės aplinkai
lit	turi didelę įtaką .
lit	visi kaimai buvo labai gražūs .
lit	aš jo paklausiu ,
lit	kaip įvyko nelaimingas atsitikimas .
lit	ji gyvena kaime .
lit	man tomas sako ''tu'' ; tačiau
lit	į mano žmoną kreipiasi ''jūs'' .
lit	eikite tiesiai šita gatve .
lit	ir faraono duktė nusileido žemyn , kad nusipraustų
lit	upėje , ir jos tarnaitės vaikščiojo upės krantu .
lit	bažnyčia yra kitoj gatvės pusėj .
lit	lokys : ''laimingas susitikimas , brangus liūte ,
lit	kadangi tavęs aš jau šešis mėnesius nemačiau'' .
lit	visi keliai veda į romą .
lit	ir faraonas įsakė visai savo liaudžiai , tardamas : kiekvieną sūnų ,
lit	kuris gimė , meskite į upę , ir kiekvieną dukterį palikite gyvą .
lit	sankryžoje pasuk į dešinę .
lit	ir faraono duktė tarė jai : imk šitą vaiką ir maitink jį man
lit	, ir aš tau užmokėsiu . ir moteris paėmė vaiką ir maitino jį .
lit	mes neturim cukraus .
lit	tomas sako , kad šitą
lit	knygą jis tris kartus skaitė .
lit	ar tomui patinka pomidorai ?
lit	ji stengėsi laikytis dietos ,
lit	kad numestų penkis kilogramus .
lit	kadaise buvo manoma kad pomidorai yra nuodingi .
lit	''ar tu baigei ? '' ''visai
lit	priešingai . aš net nepradėjau . ''
lit	koks ilgas agurkas !
lit	''ar tu pabaigei ? '' ''visai
lit	priešingai . aš net nepradėjau . ''
lit	triušiai mėgsta valgyti morkas .
lit	aš užsisakiau filmavimo
lit	kamerai naują akumuliatorių .
lit	kiek kainuoja morkos ?
lit	kol išėjo dujos , balionas
lit	vis po truputį leidosi .
lit	jis mėgsta daržoves , ypač kopūstus .
lit	mes kiekvienas esame kaip mėnulis : mes kiekvienas
lit	turime tamsiąją pusę , kurios niekada nerodome .
lit	mes kasdien valgome šviežias žalias salotas .
lit	kokie mes esame laimingi ,
lit	gavę galimybę dirbti su tavimi .
lit	padėk pomidorų salotas į šaldytuvą .
lit	vienintelis skirtumas tarp manęs ir pamišėlio yra
lit	, kad aš nesielgiu kaip beprotis .
lit	ar galiu šitą iškeisti į salotas ?
lit	šeima išvyko gyventi į
lit	jungtines amerikos valstijas .
lit	man nepatinka sogūnų skonis .
lit	tai buvo tikrai geriausias viešbutis
lit	, kuriame mes buvome apsistoję .
lit	ta moteris skaito angliškai .
lit	tomas , kiekvieną rytą ,
lit	išveda savo šunį pasivaikščioti .
lit	aš išvirsiu tau bulves .
lit	aš ne rasistas , juk
lit	aš visų žmonių vienodai nemyliu .
lit	jis augino bulves savo sode .
lit	kodėl tu tą pirkai ?
lit	tas neturi nė trupučio vertės .
lit	ar tai tavo sesuo ?
lit	tomas nori , kad apie tą
lit	reikalą aš kalbėčiau su marija .
lit	ar ji tavo sesuo ?
lit	pagaliau aš baigiau savo namų užduotis
lit	, dabar galiu eiti gulti .
lit	aš mačiau ją prieš savaitę .
lit	mums nereikia naujos pagalbinės kalbos , kadangi
lit	tą užduotį jau atlieka anglų kalba .
lit	pakvieskite daktarą !
lit	tomo arklys pametė pasagą , todėl
lit	tomas pakvietė kalvį jį pakaustyti .
lit	kieno eilė ?
lit	sveikata pranašesnė už turtą ,
lit	nes pirma svarbesnė už antrą .
lit	paskambinkite daktarui !
lit	nuo čia , iki universiteto kvartalo
lit	, yra penkiolika minučių ėjimo pėstute .
lit	ji mylės savo vyrą amžinai .
lit	sutuoktinių pora po truputį
lit	mokėsi tarpusavio supratimo .
lit	palik tą ten kur radai .
lit	jei virdulys nenori dainuoti
lit	, jis gali nedainuoti .
lit	tai žiauriai sudėtinga .
lit	jei virtuvas nenori dainuoti
lit	, jis gali nedainuoti .
lit	jis laiko savo kambarį švarų .
lit	pasaulyje yra tik vienas gražus vaikas
lit	, ir jį turi kiekviena motina .
lit	ar gali ateiti devintą ?
lit	šitas kambarėlis dabar atrodė dar liūdniau , negu tada ,
lit	kuomet jauna moteris , pirmą kartą peržengė jo slenkstį .
lit	jis prarado viską ką turėjo .
lit	ji man galutinai pasakė ,
lit	kad manęs nenori daugiau matyti .
lit	neturėtum čia laukti .
lit	jis labai paslaptingas , kas
lit	sieja jo šeimos gyvenimą .
lit	pažiūrėk į tą kalną padengtą sniegu .
lit	tomas tikėjo , kad marija yra angelas ,
lit	o iš tikrųjų , ji buvo tikra velnienė .
lit	alisa nematė to šuns .
lit	''kieno tie atsuktuvai ? ''
lit	- ''jie yra remontininko . ''
lit	negaliu to padaryti .
lit	man reikia pasikviesti tėvus , ir jiems
lit	pasakyti , kad aš vėluosiu vakarieniauti .
lit	ana negali rasti darbo .
lit	didžiąją dalį savo atostogų
lit	, mes praleidžiame kaime .
lit	jis perplaukė per upę .
lit	didžiąją dalį savo atostogų
lit	, mes praleidžiame sodžiuje .
lit	nupirkau šią kamerą vakar .
lit	ji atsargiai paslėpė laišką ,
lit	kad niekas jo negalėtų pamatyti .
lit	ar galiu pasiskolinti tavo automobilį ?
lit	nors aš dalyvavau , aš
lit	negirdėjau , ką tu pasakei .
lit	ana mėgsta rašyti eilėraščius .
lit	iš dvidešimties mokinių , tik
lit	vienas buvo skaitęs knygą .
lit	vyšnios yra raudonos .
lit	mano tėvas ir ponas kimura
lit	turi tokius pačius automobilius .
lit	uždaryk langą .
lit	atgaila yra tvirtas ketinimas ,
lit	kitą kartą nepalikti pirštų atspaudų .
lit	jis uždarė duris .
lit	ar aš galėčiau gauti kepintų
lit	bulvių , vietoj bulvių pirštelių ?
lit	išvalyk kambarį .
lit	''mes neatidarysime'' , šaukė ožiukai , ''tu ne mūsų mama , jos
lit	balsas švelnus , o tavo užkimęs , tu esi vilkas . ''
lit	palygink faktus .
lit	ji atrodė taip , tarsi
lit	per pastarąsias dienas nieko nevalgė .
lit	ateik rytoj ryte .
lit	ji atrodė taip , tartum
lit	per pastarąsias dienas nieko nevalgė .
lit	gali įsivaizduoti ?
lit	aš negaliu perskaityti , ką tu parašei
lit	; aš prašau , rašyk labiau įskaitomai .
lit	tuoj pat ateik .
lit	man visai nepatinka , kai
lit	drabužiai turi tabako kvapą .
lit	grįžk vėliau .
lit	būtų daug geriau , jeigu
lit	ji daugiau atkreiptų dėmesį .
lit	greitai grįžk .
lit	prieš važiuodamas į marselį ,
lit	tu patobulink savo prancūzų kalbą .
lit	ateik čia , jonai .
lit	kas likimo dovanota , tą aš priimu
lit	, tarsi tai būtų mano paties planuota .
lit	sunaikink šią šventyklą .
lit	žmonės , priklausomai nuo to , ar jie
lit	sėdi , ar stovi , galvoja visai kitaip .
lit	šunys moka plaukti .
lit	tik po ilgo bendravimo
lit	, ateina pasitikėjimo laikas .
lit	ji turi du tūkstančius knygų .
lit	ar tu esi tikras ,
lit	kad tomas gali prancūziškai kalbėti ?
lit	ji turi mesti rūkyti .
lit	ar tu esi tikra ,
lit	kad tomas gali prancūziškai kalbėti ?
lit	ji turi per daug vaikinų .
lit	tas nelaimingas atsitikimas įvyko
lit	dėl jo aplaidumo .
lit	ji elgėsi labai nedraugiškai .
lit	aš labai apgailestauju , kad
lit	tave priverčiau taip ilgai laukti .
lit	vilką mini , vilkas čia .
lit	tomas nenorėjo , kad jo
lit	draugai matytų jį verkiantį .
lit	aš atsikėliau šeštą .
lit	to nesakyk tomui . aš nenoriu
lit	, kad jis dėl manęs jaudintusi .
lit	man labai patinka tavo planas !
lit	to nasakyk tomui . aš nenoriu
lit	, kad jis dėl manęs nerimautų .
lit	važiuosime taksi , tiesa ?
lit	mes sutvarkysime savo kambarį ,
lit	kad mama būtų patenkinta .
lit	jų dar nėra .
lit	ar tu gali prisiminti , kada
lit	pirmą kartą išgirdai ''the beatles'' ?
lit	ji būtų šokiruota , jei ji sužinotų rezultatus .
lit	bilas anksti atsikėlė , kad
lit	suspėtų į pirmą traukinį .
lit	tas žodis jau išėjo iš mados .
lit	bilas anksti atsikėlė , kad
lit	nepavėluotų į pirmą traukinį .
lit	ji nupirko vaikui žaislą .
lit	aš mačiau tą moterį , apie kurią
lit	tu sakei , kad ji tave myli .
lit	katės mato tamsoje .
lit	mūsų mokykla buvo įsteigta tūkstantis
lit	devyni šimtai devyniasdešimtais metais .
lit	paskolinsi man peilį ?
lit	aš ketinau padaryti savo namų
lit	užduotis , bet užmigau .
lit	šiame kambaryje yra televizorius .
lit	pagal jos drabužius ir išvaizdą
lit	, ji buvo neturtinga .
lit	klausausi radijo .
lit	padirbinys nuo originalo skiriasi tuo
lit	, kad jis atrodo tikresnis .
lit	jis tapo išdaviku .
lit	falsifikatas nuo originalo skiriasi tuo
lit	, kad jis atrodo tikresnis .
lit	kur apsikirpai ?
lit	klastotė nuo originalo skiriasi tuo
lit	, kad ji atrodo tikresnė .
lit	rytoj jis turbūt bus užimtas .
lit	pašto ženklų tu gali
lit	nusipirkti bet kuriame pašte .
lit	tai buvo ilga pertrauka .
lit	pašto ženklų jūs galite
lit	nusipirkti bet kuriame pašte .
lit	niekada nebuvau europoje .
lit	mums prireikė trijų valandų
lit	, kad gautume rezultatą .
lit	vakar ryte stipriai lijo .
lit	labas rytas ! mano vardas petras .
lit	o tavo ? koks tavo vardas ?
lit	ar galiu pasiskolinti žodyną ?
lit	labas rytas ! mano vardas petras .
lit	o jūsų ? koks jūsų vardas ?
lit	ko ieškai ?
lit	aš labai patenkintas , kad
lit	tu galėjai tą įvykdyti .
lit	kiek tai kainuoja ?
lit	čekijoje yra loket miestas
lit	, kuris reiškia ''alkūnė'' .
lit	bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko .
lit	aš darau pelėdžiukų kolekciją
lit	iš įvairių medžiagų .
lit	man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų .
lit	ar tai šita knyga ,
lit	apie kurią tu neseniai kalbėjai ?
lit	mano tėvas nemėgsta muzikos .
lit	mums buvo didelis palengvėjimas ,
lit	kai praėjo didžiausias pavojus .
lit	mano tėvas nemėgsta futbolo .
lit	kadangi kalba eina apie keliones ,
lit	tai ar tu jau buvai niujorke ?
lit	jis nekenčia vorų .
lit	kuo daugiau knygų tu skaitysi
lit	, tuo daugiau tu žinosi .
lit	aš nemėgstu kavos .
lit	geriausias būdas susipažinti su šalimi , yra ten
lit	nuvykti , ir savo akimis ją pamatyti .
lit	kur arbata su pienu ?
lit	tą keistą aparatą aš radau sendaikčių parduotuvėje
lit	. kokia tavo nuomonė apie jį ?
lit	ši arbata yra vadinama žaliąja arbata .
lit	pamišimas , tai to paties bandymo
lit	kartojimas , laukiant skirtingų rezultatų .
lit	tu geri arbatą .
lit	jis matė skeptišką mergaitės veido
lit	išraišką , ir nutilo .
lit	mes importuojame arbatą iš indijos .
lit	eikite paskui mus ! mes
lit	einame į artimiausią kavinę .
lit	prašyčiau arbatos su citrina .
lit	sekite paskui mus ! mes
lit	einame į artimiausią kavinę .
lit	paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų .
lit	mano tėvas daug kaklaraiščių turėjo
lit	, bet praktiškai jokio nenešiojo .
lit	paprastai vilkai neužpuola žmonių .
lit	mano senamadis senelis reiškia nepasitenkinimą dėl
lit	to , kaip dabar mergaitės rengiasi .
lit	tu negali prijaukinti vilko .
lit	ne kiekvienam pavyksta pasiekti
lit	gražią suvirinimo sandūrą .
lit	mergaitė groja fleita .
lit	ar tu iš tikrųjų galvoji
lit	, kad tomas yra turtingas ?
lit	užsisakiau naujus baldus .
lit	jeigu pelė turi tik vieną
lit	urvelį , ji netrukus pražus .
lit	groju smuiku .
lit	nesakyk tomui apie tai ,
lit	ką mes numatome sekančiam savaitgaliui .
lit	šio plano įvykdymas bus labai brangus .
lit	tomas mane rimtai įžeidė , bet
lit	aš tuo pačiu jam atsakiau .
lit	tą dieną pūtė stiprus vėjas .
lit	jis neteko proto , kai
lit	pamatė gaisro sunaikintą savo namą .
lit	moki plaukti taip greitai kaip jis ?
lit	sunku atskirti anglą nuo
lit	amerikiečio tik pagal išvaizdą .
lit	visą dieną džimas elgėsi labai keistai .
lit	jis man pasakė : '' vakar
lit	ryte aš pamečiau savo vadovėlį . ''
lit	tas laivas keliauja į suomiją .
lit	ar tu kada nors klausei tomo
lit	, kodėl jis mėgsta tą daryti ?
lit	įjungsi televizorių ?
lit	pašto ženklų kolekcionavimas
lit	manęs daugiau nebedomina .
lit	nenoriu valyti šunų šūdo .
lit	pastatas sudegė pirmiau ,
lit	negu atvyko ugniagesiai .
lit	ką po galais tu darai ?
lit	jis savo žmonai
lit	išsaugojo nepajudinamą ištikimybę .
lit	geležis yra daug naudingesnė nei auksas .
lit	kinų valgiai europoje , visai
lit	nepanašūs į kinų valgius kinijoje .
lit	ji turi dešimt vaikų .
lit	bėra kumelė , šokinėdama žvengė
lit	, bandydama numesti raitelį .
lit	aš nekalbu japoniškai .
lit	mes visi žinome , kad kalbą
lit	geriausia mokytis , ją naudojant .
lit	toje pardotuvėje parduoda mėsą .
lit	kas mažiau paaiškinimų prašo ,
lit	tas mažiau melo girdi .
lit	aš tikrai skubėjau .
lit	problema nėra tokia paprasta , kaip galbūt
lit	, ji iš pirmo žvilgsnio gali atrodyti .
lit	iš kur tu turi visus tuos raktus ?
lit	šitą kompiuterį aš pirkau prieš metus
lit	, o jis jau yra dinozauras .
lit	jis žiūrėjo man tiesiai į veidą .
lit	mano teta , kuri gyvena tokijuje
lit	, man atsiuntė gražią palaidinukę .
lit	atleiskite kad pavėlavau .
lit	jungtinės amerikos valstijos
lit	randasi šiaurės pusrutulyje .
lit	pradėjo lyti .
lit	alpėse taip šalta , kad
lit	ten sniegas niekada neištirpsta .
lit	dėdė bobas pakvietė mus vakarienei .
lit	po ilgo pasivaikščiojimo ,
lit	ji tikriausiai yra pavargusi .
lit	jaučiuosi puikiai .
lit	po ilgo pasivaikščiojimo ,
lit	ji turbūt yra pavargusi .
lit	ar šitie tavo ?
lit	po ilgo pasivaikščiojimo ,
lit	ji matyt yra pavargusi .
lit	aš paleidau lyną .
lit	žemdirbystė pradėjo vystytis daugiau kaip
lit	prieš dešimt tūkstančių metų .
lit	sveiki atvykę į japoniją .
lit	saulės užtemimas įvyksta , kai mėnulis
lit	atsiduria tarp saulės ir žemės .
lit	jos akys paplūdo ašaromis .
lit	''ar tu matai starą ? '' - ''ne . ''
lit	- ''aš jo irgi nematau . bet jis yra . ''
lit	ar jis aukštas ?
lit	kone kiekvieną dieną jis eina
lit	prie upės ir meškerioja .
lit	aš nežinau ar pasukti į kairę ar į dešinę .
lit	bemaž kiekvieną dieną jis eina
lit	prie upės ir meškerioja .
lit	aš tavęs nebemyliu .
lit	beveik kiekvieną dieną jis eina
lit	prie upės ir meškerioja .
lit	tu man nebepatinki .
lit	aš visai aiškiai prisimenu , kad
lit	jis į upę metė du pistoletus .
lit	ji atidaro langą .
lit	aš labai mėgstu futbolą , bet
lit	nemėgstu krepšinio , tinklinio ir regbio .
lit	moterys įprastai gyvena ilgiau nei vyrai .
lit	net bezdžionė gali tokią
lit	paprastą problemą išspręsti .
lit	ar kada nors buvai užsienyje ?
lit	abejonės ir netikrumo jausmas
lit	įsigavo į mano širdį .
lit	esu laiminga .
lit	aš visada galvojau , kad
lit	jūs sudarysite labai žavią porą .
lit	esu laimingas .
lit	maivykis kiek tu nori ! tačiau valgysi
lit	tą , kas yra tavo lėkštėje .
lit	aš girdėjau kad jo tėvas yra užsienyje .
lit	tomas pradėjo kažką sakyti ,
lit	bet marija jį pertraukė .
lit	aš girdėjau kad jo tėvas yra kitoje šalyje .
lit	ką tu manai apie futbolo
lit	nepopuliarumo priežastį jungtinėse amerikos valstijose ?
lit	aš tavęs labai ilgiousi .
lit	aš daug sukau galvą apie vedybas ,
lit	ir manau , kad mes tą padarysime .
lit	aš visada tave mylėsiu .
lit	visata atsirado daugiau kaip
lit	prieš dvylika milijardų metų .
lit	tai buvo meilė iš pirmo žvilgsnio .
lit	šitas nelaimingas atsitikimas
lit	turėjo daug priežaščių .
lit	aš tave mylėsiu amžinai .
lit	mano tėvai niekada neleido
lit	man vienam plaukioti jūroje .
lit	ar tekėsi už manęs ?
lit	janina ir ona yra draugės
lit	, nors jos labai skirtingos .
lit	ar vesi mane ?
lit	truputį vėliau , aš ją
lit	mačiau prausiantis tibro upėje .
lit	aš negaliu be tavęs gyventi .
lit	mums visiems buvo savaime suprantama ,
lit	kad mokytojas moka anglų kalbą .
lit	tu man labai patinki .
lit	aš labai apgailestauju ,
lit	kad negalėjau šiandien atvykti .
lit	ar tu tikrai mane myli ?
lit	prie ežerėlio auga gluosniai ir kiti
lit	medžiai , kurių pavadinimų aš nežinau .
lit	aš ją myliu .
lit	odisėjas paprašė , kad jo
lit	vyrai jį pririštų prie stiebo .
lit	aš ją įsimylėjau .
lit	prancūzijoje balsavimo teisę įgyja
lit	, kai tampa aštuoniolikmečiu .
lit	aš tave myliu .
lit	prancūzijoje balsavimo teisę įgyja ,
lit	kai sulaukia aštuoniolikos metų .
lit	man tavęs reikia .
lit	vakar aš gavau malonią naujieną ,
lit	kad tu grįžai iš savo kelionės .
lit	jie nusprendė susituokti .
lit	senas įstatymas ''akis už akį''
lit	, visus palieka aklais .
lit	jie kalbėjo apie meilę .
lit	''aš nelabai moku plaukti . ''
lit	- ''aš taip pat . ''
lit	mes mylime vienas kitą .
lit	tu mane radai ten ,
lit	kur niekas kitas nebūtų ieškojęs .
lit	ar tiedu susitikinėja ?
lit	aš gyvenu prie jūros ,
lit	todėl dažnai einu į pliažą .
lit	aš labai tavęs ilgėsiuosi .
lit	aš gyvenu prie jūros ,
lit	todėl dažnai einu į paplūdimį .
lit	tu esi tas vyras kurio aš visada ieškojau .
lit	restorane yra iškaba su
lit	užrašu : ''rūkyti draudžiama'' .
lit	būtų geriau jei taip daug nerūkytum .
lit	vakar vakare , atsitiktinai restorane
lit	, aš sutikau savo mokytoją .
lit	vakar vakare aš gėriau alų .
lit	mantomas sakė , kad jis
lit	per visą dieną nematė marijos .
lit	jo regėjimas prastėja .
lit	aš galvoju , kad tos
lit	rašalo dėmės yra nenuvalomos .
lit	tu esi nepakankamai greitas .
lit	jeigu tu negali kažko įsivaizduoti ,
lit	tu negali to ir padaryti .
lit	štai kodėl jis nenuvažiavo mokytis užsienyje .
lit	tomas nenori mokytis prancūzų kalbos
lit	, bet jis privalo .
lit	aš nežinau kada bobas atvažiavo į japoniją .
lit	jeigu galingas liūtas sensta , jis
lit	pasalomis tupi prie pelės urvelio .
lit	rožių kvapas pripildė kambarį .
lit	tai buvo geriausia arbata ,
lit	kurią tomas kada nors ragavo .
lit	ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai .
lit	kai kurie mokytojai savo
lit	mokiniams turi didelę įtaką .
lit	mano tėvas ką tik grįžo namo .
lit	''tu jau jį pasveikinai ? '' ''aš jį
lit	pasveikinau , kai jis nulipo nuo balno . ''
lit	ar ji jau čia ?
lit	aš ieškau kelio į zoologijos sodą
lit	, gal tu gali man padėti ?
lit	jis ką tik atėjo .
lit	kiekviena klaida , kada ją padaro
lit	kiti , atrodo neįtikimai kvaila .
lit	jis ką tik grįžo namo .
lit	aš daugiau nesu tavo žmona
lit	. tavo žmona yra tatoeba !
lit	kaip koncertas ?
lit	tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus
lit	, kada jie meluoja .
lit	ar turi brolių ?
lit	tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus
lit	, kuomet jie meluoja .
lit	liusės ausys nušalo .
lit	jeigu betonas būtų valgomas ,
lit	mes gyventume pyragų šalyje .
lit	liusei nušalo ausys .
lit	dieve mano , kodėl tu padarei tokį gražų gyvenimą ?
lit	o dieve , bet kodėl mūsų gyvenimas toks trumpas !
lit	tai aš jį sutikau .
lit	mano žiniomis , jis priklauso prie
lit	tų , kurie įvykdo pažadus .
lit	pastaruoju metu visiškai nemačiau pono kimuros .
lit	mano žiniomis , jis priklauso prie
lit	tų , kurie išpildo pažadus .
lit	aš noriu nusiųsti šį laišką į japoniją .
lit	aš mėsą valgau tik tris
lit	ar keturis kartus per mėnesį .
lit	aš esu lenkiškas žurnalistas .
lit	jungtinių amerikos valstijų moterys
lit	neturėjo balsavimo teisės .
lit	jis buvo užsiėmęs .
lit	problema yra visiems žinoma ,
lit	bet niekas apie ją nekalba .
lit	kiekviena šalis turi savo papročius .
lit	per automobilio avariją ,
lit	jis patyrė rimtus sužalojimus .
lit	prašyčiau stiklinės pieno .
lit	ar nori , kad aš tau
lit	paaiškinčiau , kaip tas veikia ?
lit	kuris miestas yra suomijos sostinė ?
lit	aš turiu daug senų knygų .
lit	keletas iš jų yra gana vertingos .
lit	italija yra labai graži šalis .
lit	dėl tavo širdies geresnio tyrimo
lit	, mes turime padaryti elektrokardiogramą .
lit	stotis yra miesto centre .
lit	sniego ir ledo ištirpdymui , per vieną žiemą
lit	reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos .
lit	olandijos sostinė vadinasi amsterdamas .
lit	ar tu galėtum paskaičiuoti atstumą
lit	nuo žemės iki mėnulio ?
lit	amsterdamas yra olandijos sostinė .
lit	nuotykių romanas , kurį aš skaičiau
lit	, mažai susijęs su realiu gyvenimu .
lit	oro uostas yra ganėtinai toli nuo miesto centro .
lit	nežinojimas yra didžiausia
lit	ir pavojingiausia problema .
lit	dėdė paklausė : " kiek bus trys plius keturi ? "
lit	neilas armstrongas buvo pirmasis astronautas
lit	, kuris vaikščiojo mėnulyje .
lit	daugiau nebenoriu .
lit	ingeborgas bachmanas dianozuoja : ''istorija toliau moko
lit	, bet ji neranda mokinių . ''
lit	aš šnekėjausi su draugais .
lit	aš noriu eiti į tą pačią mokyklą
lit	, į kurią ketina eiti tomas .
lit	aš kalbėjau su draugais .
lit	ne gražiomis kalbomis formuojami charakteriai ,
lit	bet darbu ir savo jėgomis .
lit	kas eina su manim ?
lit	gerai , aš tau pasakysiu
lit	, kaip mano vardas rašomas .
lit	norėčiau kad tu man pasakytum tiesą .
lit	man labai patinka šitas sijonas ,
lit	ar aš galiu jį pasimatuoti ?
lit	tu turi daugiau dirbti .
lit	net mirtis nėra nemokama ,
lit	nes ji kainuoja gyvenimą .
lit	linksmintis yra lengviau nei dirbti .
lit	puiku , šiandien grindys
lit	bus spindinčiai išvalytos .
lit	pasakyk man kas atsitiko .
lit	prieš eidamas gulti , aš
lit	visada šepetėliu valau dantis .
lit	tie , kurie jį pažįsta , jį mėgsta .
lit	jeigu šitas planas nepavyks ,
lit	mes privalėsime bandyti kitą .
lit	tu labai pasikeitei .
lit	jeigu šitas planas nepavyks ,
lit	mes privalėsime mėginti kitą .
lit	filmas truko dvi valandas .
lit	''ką tu darysi su pinigais
lit	? '' , paklausė policininkas .
lit	aš nežinau ar turėsiu laiko tą padaryti .
lit	advokatės užduotis yra įrodyti ,
lit	kad jos klientas nekaltas .
lit	man atrodo kad traukinys vėluoja .
lit	nei į vieną , iš šitų
lit	klausimų , nėra lengva atsakyti .
lit	aš su juo nesutinku .
lit	kurią valandą tu išvažiavai ?
lit	- aš išvažiavau vidurdienį .
lit	kas tą pasakė ? tai visiška netiesa !
lit	iš visų šalių , kurias aš
lit	aplankiau , man labiausiai patiko australija .
lit	norėčiau kad ji nustotų grojusi tą kvailą muziką .
lit	atsiprašau , bet aš nežinojau
lit	, kad tai paslaptis .
lit	jis apie tą sužinojo iš laikraščio .
lit	atleisk man , bet aš
lit	nežinojau , kad tai paslaptis .
lit	tu mane prašai padaryti neįmanomą .
lit	jis dirba žymiame laikraštyje
lit	, kurio tiražas didžiulis .
lit	nara yra tylus ir gražus miestas .
lit	jeigu tu man rekomenduosi pakeisti
lit	sakinį , aš tą padarysiu .
lit	marija turi ilgus plaukus .
lit	jeigu tu man patarsi pakeisti
lit	sakinį , aš tą padarysiu .
lit	snigo visą naktį .
lit	paslaptingai dingo malaizijos
lit	avialinijų lėktuvas .
lit	nieko ten nesutikau .
lit	išminčius kartą pasakė : ''jeigu esperanto yra dirbtinė
lit	kalba , tada mano mašina yra dirbtinis arklys'' .
lit	beveik nėra knygų .
lit	aš noriu dalyvauti
lit	sekančiose triatlono varžybose .
lit	nepainiok austrijos su australija .
lit	vaikai judina dantų šepetukus , tarsi valytų savo
lit	dantis , bet manęs jie negali apgauti .
lit	niekada tavęs nepamiršiu .
lit	aš negaliu suprasti , kodėl
lit	jis taip staiga išėjo .
lit	jis man rado gerą vietą .
lit	prašau man atleisti , nes per
lit	tiek laiko , aš tau neparašiau .
lit	aš noriu nuvykti į tokiją .
lit	kuo esi vyresnis , tuo
lit	sunkiau išmokti naują kalbą .
lit	jis buvo nusivylęs .
lit	tomas sako , kad anksčiau
lit	jis niekada tavęs nematė .
lit	tai buvo ilgas laiškas .
lit	''ar robotas supranta , ką aš jam sakau ?
lit	'' - ''to aš nežinau . paklausk jo ! ''
lit	man nerūpi ką jie sako .
lit	kiekviena kvepianti gėlė mums
lit	sako pasaulio paslaptis .
lit	jis užgesino ugnį .
lit	kiekviena kvepianti gėlė mums
lit	pasakoja pasaulio paslaptis .
lit	jis užgesino gaisrą .
lit	aš maniau , kad tą bus lengva padaryti , tačiau
lit	mes jau visą dieną dirbame , bet darbo dar nebaigėme .
lit	mano klaida .
lit	pagal mane , tėvai labiau myli
lit	mano seserį , o ne mane .
lit	ar turi tvarkaraštį ?
lit	jis negali prieštarauti , jeigu
lit	ji ko nors pageidauja .
lit	mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra .
lit	banginis yra labai didelis žinduolis
lit	, kuris gyvena vandenynuose .
lit	aš turiu dukrą .
lit	nuo pat trisdešimtų metų ,
lit	tai pats sausiausias birželis .
lit	jis yra mano tėvas .
lit	aš pageidauju , kad
lit	tomas mokytusi prancūzų kalbą .
lit	kiek tavo sūnui metų ?
lit	aš viską , ką galėjau ,
lit	padariau , kad būčiau tavo draugu .
lit	jis turi dvi dukras .
lit	na , tavęs čia ,
lit	aš tai tikrai nesitikėjau pamatyti .
lit	mano tėvas yra užsiėmęs .
lit	negarbinga juoktis iš kito trūkumų
lit	; kas jų neturi savų ?
lit	mano tėvas yra aukštas .
lit	nedora juoktis iš kito trūkumų
lit	; kas jų neturi savų ?
lit	mano tėvas yra jaunas .
lit	mes turime visą pastatą išardyti iki
lit	pamatų , ir visą naujai pastatyti .
lit	mano tėvas paseno .
lit	po pamokų , aš su
lit	klasės draugais , žaidžiame beisbolą .
lit	aš nubėgau pas savo motiną .
lit	jo krepšys čia . taigi ,
lit	jis dar negalėjo išeiti į mokyklą .
lit	aš žaidžiu su savo sūnumi .
lit	kad ir kur tu eisi ,
lit	visur rasi tą pačią visuomenės grupę .
lit	aš didžiuojuosi savo sūnumi .
lit	nėra priežasties , dėl kurios
lit	jis turėtų išeiti iš tarnybos .
lit	aš panaši į savo motiną .
lit	kad apgintų savo šalį ,
lit	olandai ją užtvindė vandeniu .
lit	aš panašus į savo motiną .
lit	demokratija funkcionuoja , jeigu du vilkai ir
lit	ėriukas sutaria , kas šiandien bus vakarienei .
lit	mano tėvas augina ryžius .
lit	aš darau prielaidą ,
lit	kad mes neturime pasirinkimo .
lit	mano motina gerai gamina .
lit	aš galvoju , kad
lit	mes esame nepatogioje situacijoje .
lit	mano motina negali ateiti .
lit	šakutės salotoms yra trumpesnės už įprastas šakutes
lit	, ir jos dedamos toliau nuo lėkščių .
lit	mano motina irgi yra mirusi .
lit	viskas , ko aš dabar noriu
lit	, yra nors kiek pamiegoti .
lit	mano motina mėgsta muziką .
lit	stebuklai vadinasi stebuklais ,
lit	nes jie neįvyksta !
lit	mano tėvas mėgsta picą .
lit	kadangi buvo sekmadienis ,
lit	tai aš anksti nesikėliau .
lit	aš turiu padėti savo motinai .
lit	saldžiai miegok . aš tikiu
lit	, kad tu sapnuosi angelus .
lit	nunešk šitą savo motinai .
lit	paryžiuje , lotynų kvartale ,
lit	aš valgiau korėjietiškus patiekalus .
lit	ar esi nėščia ?
lit	ji kasdien jam gamina valgį
lit	, bet jis to nevertina .
lit	nepamiršk apie mus !
lit	prekybos centras atidarytas nuo
lit	pirmadienio iki šeštadienio .
lit	ar nesi pavargęs ?
lit	diktatūra yra valstybėje , kur visi bijo
lit	kokio vieno , ir vienas bijo visų .
lit	ar nesi pavargusi ?
lit	aš myliu tą , kuris mane myli ,
lit	ir nekenčiu to , kuris manęs nekenčia .
lit	norėčiau tave aplankyti .
lit	kada pagaliau , lotynų kalba ,
lit	bus palaidota , kaip mirusi kalba ?
lit	geriau jau mirsiu nei pasiduosiu .
lit	mes jau kalno viršūnėje ir
lit	dabar einame , žiūrėdami žemyn .
lit	aš šiandien neičiau čiuožinėti .
lit	mes jau kalno viršūnėje ir dabar
lit	einame , žiūrėdami į apačią .
lit	aš parašiau laišką džimui .
lit	kartais reikia turėti drąsos
lit	, priimant sunkius sprendimus .
lit	ji elgėsi lyg ji nieko nežinojo .
lit	kad ir kokia yra šio poelgio
lit	tikroji priežastis , aš jį peikiu .
lit	niekas niekada nėra matęs dievo .
lit	kad ir kokia yra šio poelgio
lit	tikroji priežastis , aš jį smerkiu .
lit	ji užaugino penkis vaikus .
lit	kad ir kokia yra šio poelgio
lit	tikroji priežastis , aš jam nepritariu .
lit	jis ten gyveno nuo tada kai jam buvo penkeri .
lit	jis keletą kartų norėjo
lit	panaudoti kraštutines priemones .
lit	jos jauniausiam vaikui yra penkeri .
lit	šiandien oras geresnis ,
lit	palyginus su vakarykščiu .
lit	jai penkeri .
lit	kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę
lit	moko skaityti ir rašyti .
lit	man keruriasdešimt penkeri .
lit	visus , berniukus ir mergaites
lit	, moko skaityti ir rašyti .
lit	ar dvejų metų berniukas gali bėgti taip greitai ?
lit	parduotuvės atidarytos nuo
lit	pirmadienio iki šeštadienio .
lit	joks žmogus negali išgyventi iki dviejų šimtų .
lit	parduotuvės dirba nuo
lit	pirmadienio iki šeštadienio .
lit	ji palaidojo savo vienintelį sūnų .
lit	apgailestauju , kad jaunystėje
lit	aš nerimtai dirbau .
lit	jis mirė nuo senatvės prieš du metus .
lit	ar po šešių metų tu dar
lit	prisiminsi , ką šiandien pasakei ?
lit	aš išmokau važiuoti dviračiu kai man buvo šešeri .
lit	ar po šešių metų tu dar
lit	prisiminsi , ką šiandien sakei ?
lit	aš tuo metu buvau tik septynerių metų mergaitė .
lit	kaip atpažinimo ženklą , ji
lit	prie skėčio prisegė raudoną kaspiną .
lit	mano tėvas mirė kai man buvo septyneri .
lit	kaip atpažinimo ženklą , ji
lit	prie lietsargio prisegė raudoną kaspiną .
lit	jo sūnui aštuoneri .
lit	man mieliau eiti pėsčiomis , o ne
lit	vairuoti dideliame mieste , kaip tokijus .
lit	jis paliko savo tėvus kai jam buvo aštuoneri .
lit	net nebūtina sakyti ,
lit	kad svarbiausia yra sveikata .
lit	jos senelė gyveno iki aštuoniasdešimt aštuonerių .
lit	net neverta sakyti ,
lit	kad svarbiausia yra sveikata .
lit	mano senelis gyveno iki devyniasdešimt devynerių .
lit	ji dvigubai vyresnė už mane ,
lit	bet turi tik pusę mano išminties .
lit	dikui buvo dešimt metų kai jis numirė .
lit	tomo šunys dalinosi su juo tą pačią jo lovą
lit	ir jo stalą . jie visur jį lydėjo .
lit	ar tau dešimt metų ?
lit	nuogąstauju , kad man teks jus nuvilti
lit	. jūsų pokalbyje aš nenoriu dalyvauti .
lit	aš išmokau groti gitara kai man buvo dešimt metų .
lit	nuogąstauju , kad man teks jus nuvilti
lit	. aš nenoriu būti jūsų pokalbio dalyviu .
lit	šis šuo yra baltas .
lit	aš žinojau , kad jis dailininkas ,
lit	bet nežinojau , kad jis geras dailininkas .
lit	kada susituokėte ?
lit	norisi trupučio sielos šilumos
lit	ir trijų milijonų dolerių .
lit	kada vedei ?
lit	norisi šiek tiek sielos šilumos
lit	ir trijų milijonų dolerių .
lit	kada ištekėjai ?
lit	norisi nedaug sielos šilumos
lit	ir trijų milijonų dolerių .
lit	žvakės apšvietė kambarį .
lit	kai kurie augalai , pavyzdžiui papirusas ,
lit	kad gerai augtų , reikalauja daug vandens .
lit	ji verkia .
lit	mano kambario draugė reiškė
lit	nepasitenkinimą dėl triukšmo .
lit	tavo tėvas buvo paryžiuje , ar ne ?
lit	meilė yra kaip tymai .
lit	mes visi turime tą patirti .
lit	nėra įvykio liūdytojų .
lit	meilė yra kaip tymai .
lit	mes visi turime tą išgyventi .
lit	kas nenori dirbti te nevalgo .
lit	mano telefono numeris : du ,
lit	keturi , šeši , aštuoni .
lit	nieko nėra uždengta , kas nebus atidengta .
lit	kam priklauso automobilis ,
lit	su kuriuo marija važiavo ?
lit	prašome išskalauti burną .
lit	jau dešimta valanda .
lit	mano motina tikriausiai pyksta .
lit	nupirkau kamerą už trisdešimt dolerių .
lit	ar turi šaukštą , kuriuo
lit	aš galėčiau pamaišyti ryžius ?
lit	kokia graži gėlė !
lit	eikime mes į geležinkelio
lit	stotį ir nusipirkime bilietus .
lit	linksmų šventų kalėdų !
lit	tau reikia savo automobiliui
lit	nusipirkti naujas padangas .
lit	bijau žemės drebėjimų .
lit	birželio pabaigoje buvo drėgna
lit	, pilka vasaros diena .
lit	bespalvės žalios mintys pasiutiškai miega .
lit	arbatmedžio aliejus yra natūrali priemonė ,
lit	kurią galima naudoti dėl inkštirų bėrimo .
lit	daug iš jo išmokau .
lit	prieš eidamas per gatvę , pažiūrėk
lit	į kairę ir į dešinę pusę .
lit	ar turi pieno ?
lit	prieš eidamas per gatvę ,
lit	pažiūrėk kairėn ir dešinėn .
lit	nupirkau du butelius pieno .
lit	dabar niekas negali įsivaizduoti
lit	gyvenimo be telvizijos .
lit	liko tik truputis pieno .
lit	japonija savo sportininkus į olimpines
lit	žaidynes siunčia nuo 1912 metų .
lit	paulius ką tik paskambino .
lit	kiekvieną dieną skaičiuok ,
lit	kiek tu cigarečių surūkai !
lit	kur eini ?
lit	aš gimiau du tūkstančiai
lit	antrais metais izraelyje .
lit	kur tu eini ?
lit	aš įsidėjau į atmintį
lit	du tūkstančius angliškų žodžių .
lit	kur jūs einate ?
lit	aš manau , kad jis prisimena
lit	, kas jam suteikė paramą .
lit	tavo plaukai per ilgi .
lit	jis padovanojo jai saulutę , ir
lit	švelniai ją į skruostą pabučiavo .
lit	saugokis !
lit	jis padovanojo jai saulutę , ir
lit	meiliai ją į skruostą pabučiavo .
lit	tai ne sakinys .
lit	visa esperanto kalbos gramatika
lit	susideda iš šešiolikos taisyklių .
lit	sekmės !
lit	visa esperanto kalbos gramatika
lit	sudaryta iš šešiolikos taisyklių .
lit	jis yra labai svarbus žmogus .
lit	visa esperanto kalbos gramatika
lit	yra iš šešiolikos taisyklių .
lit	negaliu pakelti tokio sunkaus automobilio .
lit	darbininkas , pagal įstatymą ,
lit	per dieną dirba aštuonias valandas .
lit	niekada negeriu arbatos su citrina .
lit	ar marse yra sliekų ? mes nežinome , kadangi
lit	nepakankamai giliai gręžėme . kodėl ne ? geras klausimas !
lit	kuo daugiau , tuo geriau .
lit	aš nežinau , ar šiandien
lit	antradienis , ar trečiadienis .
lit	tiek vyrų atėjo .
lit	nuo dabar , aš be savo
lit	advokato , daugiau nieko nesakysiu .
lit	mano senelis augina antis .
lit	mokykloje , kurią tomas lanko
lit	, yra plaukimo baseinas .
lit	neturime cukraus .
lit	andersenas yra nenaudėlis ! kodėl jis negali padaryti , kad jo
lit	pasakos gerai pasibaigtų ? kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi ?
lit	daug keliauji ?
lit	naujasis dangoraižis , kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos
lit	metrų aukščio bokštai , bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais .
lit	labai tą mėgstu .
lit	ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs
lit	, kaip ir prekės ženklo vaistai ?
lit	japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai .
lit	ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs
lit	, kaip ir firminiai vaistai ?
lit	užeisiu jį rytoj .
lit	kada tu kyli , draugai sužino , kas tu esi .
lit	kada tu krenti , tu sužinai , kurie yra draugai .
lit	tomas yra studentas .
lit	aš tomui pasakiau , kad
lit	man buvo absoliučiai neįdomu .
lit	manau , kad traukinys tuojau atvažiuos .
lit	aš tomui pasakiau , kad
lit	man buvo visiškai neįdomu .
lit	lazarus zamenhof yra lenkas .
lit	eik paskui mane , ir
lit	daryk tiksliai kaip aš darau .
lit	susirinko daug žmonių .
lit	eik įkandin manęs , ir
lit	daryk tiksliai kaip aš darau .
lit	jis nėra blogas žmogus .
lit	jeigu aš būnu vienas ,
lit	tai namuose būna labai tylu .
lit	aiškink man , kaip ten nuvažiuoti .
lit	neseniai aš pirkau rankinį laikrodį
lit	. jis rodo tikslų laiką .
lit	tai nebuvo brangus .
lit	jo vardas sukosi man ant liežuvio galo
lit	, bet aš negalėjau jo prisiminti .
lit	darže yra gražios gėlės .
lit	mes niekada tikrai nežinome tėvų meilės
lit	, kol patys netampame tėvais .
lit	aplankysiu jį rytoj .
lit	labiau vilioja šaukštas medaus
lit	, negu statinė vyno .
lit	atsiprašau , kiek dabar laiko ?
lit	japonijoje nėra akštesnio kalno
lit	, už fudžijamo kalną .
lit	ačiū , tai viskas .
lit	jie gali taip pat gerai slidinėti
lit	, kaip ir jų brolis .
lit	labas rytas .
lit	aš neįgudęs matematikoje ; todėl
lit	negaliu išspręsti to uždavinio .
lit	aš praradau mano pasą !
lit	nuo čia lieka , tikriausiai
lit	, tik keli kilometrai .
lit	ne , ačiū .
lit	aš visada galvojau , kad širdies priepuolis yra gamtos
lit	būdas pasakyti , kad tu jau turi mirti .
lit	kiek tai ?
lit	tomas baigė mokslus du
lit	tūkstančiai tryliktais metais .
lit	mano vardas yra sally .
lit	ar lyja , ar sninga , ar šviečia sulė ; aš ,
lit	penktą valandą vąkare , turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie karalių rūmų .
lit	jam buvo suteikta svarbi misija .
lit	tomas , atrodo , neturi
lit	priėjimo prie savo duomenų .
lit	kada bus kita ekskursija su gidu ?
lit	iš tikrųjų aš neturiu laiko tuo užsiimti ,
lit	be to , tai ne mano reikalas .
lit	ankaroje , visi metų laikai yra tarsi žiema .
lit	kada aš turėjau penkias vištas , tai
lit	jos man kasdien padėdavo vidutiniškai tris kiaušinius .
lit	taip , prašau .
lit	viskas , kas skraido ,
lit	anksčiau ar vėliau , nukris .
lit	jaučiausi blogai .
lit	aš knygą perskaičiau nuo
lit	pirmo iki paskutinio puslapio .
lit	jūs neturite skonio .
lit	dėl savo sveikatos , jis
lit	persikėlė į šiltesnę vietovę .
lit	ar galite parodyti man kelią į autobusų stotelę ?
lit	prieš tapdamas mokytoju ,
lit	aš buvau vandentiekio darbininkas .
lit	man reikia gydytojo !
lit	tai buvo dar gerokai prieš
lit	mano persikėlimą į australiją .
lit	jis paliko prieš valandą .
lit	tomas išsireikalavo , kad
lit	aš prie jo prisijungčiau .
lit	štai ir viskas .
lit	dėl vietos trūkumo , mums
lit	reikėjo kitą patalpą susirasti .
lit	aš jūsų nekaltinu .
lit	tegu būna kibirkštis ! tegu būna liepsna
lit	! tegu būna ugnis ! dek aistringai !
lit	jūs turite pradėti gyvenimą iš naujo .
lit	taip pat aš dėkoju tau , mano
lit	drauge iš priešingo viduržemio jūros kranto .
lit	nėra laiko išsamiai paaiškinti .
lit	ką tik man tomas pasakojo ,
lit	ką jis ir marija padarė .
lit	lietuva yra gera šalis .
lit	viršytas greitis dažnai
lit	tampa avarijos priežastimi .
lit	ar šiame viešbutyje yra teniso kortas ?
lit	šita mašina per valandą
lit	pagamina tūkstantį varžtų .
lit	pradėjo smarkiai lyti .
lit	atleisk , aš užmiršau šį
lit	tą svarbaus tau pasakyti .
lit	džonas nežino ką daryti toliau .
lit	atleisk , aš pamiršau šį
lit	tą svarbaus tau pasakyti .
lit	nuvykau į paryžių .
lit	atsiprašau , aš užmiršau šį
lit	tą svarbaus tau pasakyti .
lit	pavežėk mane savo automobiliu .
lit	atsiprašau , aš pamiršau šį
lit	tą svarbaus tau pasakyti .
lit	žmogaus kūnas yra 70% vanduo .
lit	problemos sprendimas reikalavo
lit	didžiulių pastangų .
lit	sudie .
lit	aš nežinau , ką dar tau sakė tomas , bet
lit	aš žinau , kad jis ne visada sako tiesą .
lit	viso gero .
lit	tomas , greičiausiai ,
lit	išvažiuos ateinantį pirmadienį .
lit	aš noriu numirti su getter jaani .
lit	tomas , tikriausiai ,
lit	išvažiuos ateinantį pirmadienį .
lit	prašome paskubėti !
lit	be vandens mes net
lit	vienos dienos negalime gyventi .
lit	man reikia jūsų patarimo .
lit	virš komodos kabėjo didelis
lit	paveikslas auksuotais rėmais .
lit	štai mano elektroninio pašto adresas .
lit	mūsų laikais senosios tradicijos
lit	greitai eina užmarštin .
lit	mano dėdė man papasakojo istoriją kaip anekdotą .
lit	šiuo metu senosios tradicijos
lit	greitai eina užmarštin .
lit	mes turime išmokti gyventi harmonijoje su gamta .
lit	nūdien senosios tradicijos greitai
lit	eina į užmarštį .
lit	man reikia tavo patarimo .
lit	tik po dešimt metų jis
lit	vėl pamatė savo gimtąjį miestą .
lit	aš tavęs nekaltinu .
lit	vaikų tarpusavio meilė užtikrina
lit	saugią šeimos ateitį .
lit	tu turi pradėti savo gyvenimą iš naujo .
lit	pradžioje aš dirbau turizmo agentūroje
lit	, bet ten man nepatiko .
lit	tu neturi skonio .
lit	aš nežinau jokių ribų ,
lit	išskyrus tarp dangaus ir žemės .
lit	vakarų fronte nieko naujo .
lit	tango yra horizontalaus
lit	ketinimo vertikali išraiška .
lit	jis dar neatsipeikėjo .
lit	mintis , išskyrus literatūrą ,
lit	negali tapti meno kūriniu .
lit	senukas mėgsta perdėti .
lit	už kiekvieno kiniečių zodiako gyvūno slypi visa
lit	eilė patarlių , priežodžių ir istorijų .
lit	ji turi tris brolius .
lit	aš matau , kad iš
lit	šitos knygos kažkas išplėšė lapą .
lit	gali važiuoti kur tik nori .
lit	kodėl vokietija tokia
lit	griežta graikijos atžvilgiu ?
lit	esu alkanas kaip vilkas .
lit	tomas pažiūrėjo į kainyną ir suprato
lit	, kad jam nepakanka pinigų .
lit	turi eiti .
lit	kada tik jie vienas su kitu susitinka
lit	, tie du žmonės visada susikivirčija .
lit	atrodai kaip kvailys .
lit	jis apgailestavo , kad iš
lit	jos pasiskolino tą knygą .
lit	deja , tai yra tiesa .
lit	tarp kitko , aš žiūrėjau filmą ,
lit	apie kurį tu tiek daug pasakojai .
lit	aš suprantu kodėl tu nenori ten valgyti .
lit	jeigu iš dešimties atimsi keturis
lit	, tai liks šeši .
lit	persivalgiau .
lit	kamščiamedis yra vienintelis medis
lit	, kurio žievė atsistato .
lit	per daug suvalgiau .
lit	kamščiamedis yra vienintelis medis
lit	, kurio žievė regeneruoja .
lit	paprašiau jų sutaisyti mano automobilį .
lit	tu esi vienintelis man žinomas žmogus
lit	, kuris mėgsta tą daryti .
lit	kaip praleidai vasarą ?
lit	vaikai labai smalsūs , todėl
lit	jie apie viską klausinėja .
lit	kiek mano dukra turėtų valgyti ?
lit	tomas bandė užkurti ugnį , du
lit	pagaliukus trindamas vieną į kitą .
lit	kiek išleidai savo naujam automobiliui ?
lit	aš jo prie stoties laukiau visą
lit	valandą , bet jis neatvyko .
lit	ko nori valgyti ?
lit	tavo gimimo datą aš
lit	pasižymėjau savo kalendoriuje .
lit	rašiklis yra ant stalo .
lit	jis žino , kad nuo
lit	rytdienos tai bus jos prievolė .
lit	visi jį mėgsta .
lit	prancūzijoje iš avių vilnų
lit	mezga puikius megztinius .
lit	jis visiems patinka .
lit	praėjusiais metais tomą
lit	ištiko širdies priepuolis .
lit	atsargiai , nepažadink vaiko .
lit	praėjusiais metais tomą
lit	užklupo širdies priepuolis .
lit	palauk minutėlę .
lit	jeigu aš to negaliu padaryti ,
lit	kodėl galvoji , kad tu gali ?
lit	mes lenkijoje turime trumpą bet šiltą vasarą .
lit	aš tikiuosi , kad sekantį
lit	kartą tu būsi atidesnis .
lit	kaip tik einu miegoti .
lit	aš tikiuosi , kad sekantį
lit	kartą tu būsi labiau dėmesingas .
lit	kame konkrečiai turiu tau padėti ?
lit	tomas sakė , kad jie
lit	neplanuoja to iš naujo daryti .
lit	norėčiau paatostogauti lenkijoje .
lit	tomas sakė , kad jie
lit	neplanuoja to dar kart daryti .
lit	atsiprašau , kiek dabar valandų ?
lit	paieška yra bevaisė . šitoje
lit	tamsoje neįmanoma jo rasti .
lit	ačiū už maistą .
lit	labai dažnai balsą praranda žmonės
lit	, kurie daug kalba .
lit	nebark jos . ji per jauna tai suprasti .
lit	aš tau negaliu pasakyti , kas yra sąraše
lit	, nes aš to sąrašo dar nemačiau .
lit	aš myliu oksitanų kalbą .
lit	aš tau negaliu pasakyti , kas yra sąraše
lit	, kadangi aš to sąrašo dar nemačiau .
lit	pasakyk man , kaip tu išsprendei tą problemą .
lit	jeigu kiti tau nepatinka ,
lit	tai ir kitiems tu nepatiksi .
lit	sveikas , pasauli !
lit	ar tu negali , galų gale
lit	, užmiršti tos kvailos idėjos ?
lit	nė vienas žmogus negyvena 200 metų .
lit	ar tu negali , pagaliau
lit	, užmiršti tos kvailos idėjos ?
lit	patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų .
lit	ji kalbėjo garsiai , kad nuosavo
lit	balso skambesys padėtų jai mąstyti .
lit	aš esu jo draugas ir juo liksiu .
lit	ji kalbėjo garsiai , kad nuosavo
lit	balso skambesys padėtų jai galvoti .
lit	kryželiu pažymėkite visus klaidingus atsakymus .
lit	tomas nenori nieko kito
lit	daryti , tiktai plaukioti .
lit	į tą vietą tau eiti vienam pavojinga .
lit	ar tau nelabai įkyrėjau ? ar
lit	dar galiu čia truputį pabūti ?
lit	gali ja pasitikėti .
lit	ar tau nelabai įgrisau ? ar
lit	dar galiu čia truputį pabūti ?
lit	ar tavo name yra liftas ?
lit	ar tau nelabai nusibodau ? ar
lit	dar galiu čia truputį pabūti ?
lit	mes ties nelaimės riba .
lit	aš vis dar galvoju ,
lit	kad mes turėtume tomui padėti .
lit	po pietų jie geria kavą .
lit	aš norėčiau tarp keturių
lit	akių su tavimi pasikalbėti .
lit	ką veiki ?
lit	tame filmuke aiškina , kaip
lit	sodina ir prižiūri rododendrus .
lit	žaidžiu žaidimą su savo seseria .
lit	jeigu tu žmonėms sakai , ką jie nori girdėti
lit	, tai jie darys tą , ką tu nori .
lit	ten būsiu šeštadienį .
lit	per mano daugiametę praktiką ,
lit	tai pirmas toks atvejis .
lit	meluoti gėdinga .
lit	per mano daugiametę praktiką ,
lit	tai pirmas toks įvykis .
lit	nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos !
lit	per mano daugiametę praktiką ,
lit	tai pirmas toks atsitikimas .
lit	eikš su manim laukan ir pažiūrėk į žvaigždynus .
lit	per mano daugiametę praktiką ,
lit	tai pirmas toks faktas .
lit	gerų vasaros atostogų
lit	žinoma , aš kada nors nuvyksiu
lit	į prancūziją , tik nežinau kada .
lit	žinoma !
lit	pas mane rakštis piršte ,
lit	ir jos negaliu ištraukti .
lit	valio ! radau jį !
lit	pas mane pašinas piršte ,
lit	ir jo negaliu ištraukti .
lit	mano tėvas sugrįš kito mėnesio pradžioje .
lit	šitas maistas yra toks blogas ,
lit	kad net sapne nenorėčiau jo valgyti .
lit	vyras ėmė garsiai verkti .
lit	šitas maistas yra toks prastas ,
lit	kad net sapne nenorėčiau jo valgyti .
lit	jos akys žalios , o plaukai - šviesiai rudi .
lit	uoslė gyvūnams turi daug didesnę
lit	reikšmę , negu žmonėms .
lit	tavo batai nedera prie švarko .
lit	su kita šukuosena , tu , gal
lit	būt , dešimčia metų jaunesnė atrodytum .
lit	juokauji ! ?
lit	bobas , kai žiūri futbolą
lit	, atrodo įkvėpimo pilnas .
lit	gal juokauji ? ko mums eiti į tokią tolimą vietą ?
lit	bobas , kai žiūri futbolą
lit	, atrodo dvasios pakilime .
lit	rūkymas žudo .
lit	po pusryčių mes nusprendėme
lit	nueiti prie upės pameškerioti .
lit	mokausi .
lit	tomas buvo labai sujaudintas to
lit	, ką pasakė marija .
lit	katė turi dvi ausis .
lit	tomas buvo labai sugraudintas to
lit	, ką pasakė marija .
lit	turiu miegoti .
lit	tomas galvojo , kad marija
lit	yra prancūzų kalbos mokytoja .
lit	aš nežinau .
lit	kambarys , kuriame aš gyvenu
lit	, anksčiau priklausė mano broliui .
lit	dabar arba niekada .
lit	kambarys , kuriame aš gyvenu
lit	, seniau priklausė mano broliui .
lit	rūkymas mokyklos teritorijoje yra draudžiamas .
lit	mano laisvalaikio pomėgis yra
lit	vairavimas ir skambinimas gitara ,
lit	mokyklos teritorijoje rūkyti draudžiama .
lit	ar tu žinai , kas
lit	tomo nešiojamą kompiuterį pavogė ?
lit	net pati juodžiausia karvė duoda baltą pieną .
lit	ar tu žinai , kas
lit	tomo nešiojamą kompiuterį nudžiovė ?
lit	jis apsimeta kad viską žino .
lit	ar tu žinai , kas
lit	tomo nešiojamą kompiuterį nukniaukė ?
lit	aš ieškau idealios vietos pakabinti šį paveikslą .
lit	ar tu žinai , kas
lit	tomo nešiojamą kompiuterį nušvilpė ?
lit	tai katinas ar šuo ?
lit	ar tu žinai , kas
lit	tomo nešiojamą kompiuterį nujojo ?
lit	jo bandymas baigėsi nesėkme .
lit	aš straipsnį išverčiau iš ispanų
lit	kalbos į baskų kalbą .
lit	mes gimėme tą pačią dieną .
lit	per ateinančius keturis metus reikia
lit	sutaupyti penkiolika milijardų eurų .
lit	jie viduje .
lit	tomas turi pakankamai pinigų nusipirkti bet kurį kompiuterį
lit	šitoje parduotuvėje . jam tik reikia nuspręsti kurį .
lit	imk ką nori .
lit	aš atsitiktinai slapta nugirdau
lit	tavo pokalbį su tomu .
lit	imkite ką norite .
lit	marija sako , kad tomui niekada nemeluoja
lit	, bet tą ji dažnai daro .
lit	vaikai , klausykite !
lit	kaip tu sureaguotum , jeigu
lit	tavo žmona tau tą pasakytų ?
lit	jūs einate į mokyklą šeštadieniais ?
lit	negali būti , kad jis šitą
lit	parašė . tai ne jo raštas .
lit	sako kad ta parduotuvė yra miesto centre .
lit	tomas marijai papasakojo viską
lit	apie savo vaikystę .
lit	jam patinka skaityti laikraščius .
lit	tomas nebuvo tuo patenkintas
lit	ir jų santykiai atšalo .
lit	jis mėgsta skaityti laikraščius .
lit	kai velnias neturi darbo ,
lit	jis su uodega vaiko muses .
lit	jis pavėlavo į vakarėlį .
lit	kai velnias neturi darbo ,
lit	jis su uodega gainioja muses .
lit	aš nemėgstu turtuolių .
lit	tiltas yra apie vieną
lit	kilometrą aukštyn palei upę .
lit	man nepatinka turtuoliai .
lit	tu , tarsi aklas iš meilės
lit	, nebėk tiesiai į savo pražūtį !
lit	vaikas verkė visą naktį .
lit	mokytojas mane įspėjo , kad
lit	aš nevėluočiau į pamokas .
lit	kūdikis verkė visą naktį .
lit	na , kiek tu ketini gulėti
lit	lovoje ? dabar jau rytas !
lit	tai nėra labai didelis kambarys .
lit	aš netrukus ketinu aplankyti
lit	savo sergantį draugą .
lit	kai kurie mano kad aš silpnavalis .
lit	aš greitu laiku ketinu
lit	aplankyti savo sergantį draugą .
lit	aš valgau vaisius ir geriu vandenį .
lit	išskyrus laikrodžio tiksėjimą ,
lit	daugiau nieko nesigirdėjo .
lit	popierių išrado ne kinai , o egiptiečiai .
lit	ar tu gali paaiškinti
lit	kaip veikia šitas prietaisas ?
lit	tai absoliučiai neįmanoma .
lit	tomo draugai žinojo ,
lit	kad jis nekalba prancūziškai .
lit	atrakink duris .
lit	aš tomą pažįstu nuo tada ,
lit	kai mes kartu ėjome į mokyklą .
lit	prašau įjunk šviesą .
lit	į atsargą iš armijos jis
lit	išėjo prieš dvidešimt metų .
lit	prašau išjunk šviesą .
lit	į atsargą iš kariuomenės jis
lit	išėjo prieš dvidešimt metų .
lit	jis vėl grįžo .
lit	jis yra garsus dailininkas ir
lit	tokiu turėtų būti laikomas .
lit	ko jis ieškojo ?
lit	''kiek kartų jie pasibučiavo ?
lit	'' - ''tik kartą . ''
lit	aš galvojau , kad šiandien pirmadienis .
lit	ištisomis savaitėmis mes tą patį
lit	valgome ! aš daugiau neištversiu !
lit	ar jūs turite gilią lėkštę sriubai ?
lit	mergaitė atėjo į mokyklą , nepaisant
lit	to , kad ji sirgo .
lit	aš negeriu ir nerūkau .
lit	aš pamečiau piniginę , bet
lit	joje tik penkiolika rublių buvo .
lit	ar jūs turite vaikų ?
lit	grantas paėmė keturiolika
lit	tūkstančių karo belaisvių .
lit	aš nepamenu tavo vardo .
lit	po abitūros , aš bet
lit	kokiu atveju stosiu į universitetą .
lit	aš nežinau ką pasakyti .
lit	tomas su visomis smulkmenomis
lit	paaiškino savo planą .
lit	aš neturiu žodžių .
lit	tomis dienomis , aš kiekvieną rytą
lit	, paprastai atsikeldavau šeštą valandą .
lit	nežinodamas ką daryti , aš nieko nedariau .
lit	apie švediją liza turėjo
lit	visiškai klaidingą supratimą .
lit	aš negaliu pateisinti to ką padariau .
lit	apie švediją liza turėjo
lit	visai neteisingą supratimą .
lit	žinau kad jis užimtas .
lit	aš nesigailiu dėl to ,
lit	kas atsitiko praėjusią naktį .
lit	jis skubiai įšoko į automobilį .
lit	aš neapgailestauju dėl to ,
lit	kas atsitiko praėjusią naktį .
lit	aš pamiršau jam šiandien paskambinti .
lit	aš turėjau neatidėliotinų darbų ,
lit	todėl neturėjau laiko jaustis vienišas .
lit	durys praviros . aš eisiu jas uždarysiu .
lit	tomui sunku gyvenime , nes jis
lit	nesugeba atskirti svarbių reikalų nuo nesvarbių .
lit	až ką tik grįžau iš švedijos .
lit	statybvietėje reikia visada
lit	dėvėti apsauginį šalmą .
lit	ne , neparašiau to .
lit	statybvietėje reikia visuomet
lit	dėvėti apsauginį šalmą .
lit	kas tavo mėgstamiausias povandeninis priešas ?
lit	oi , atleiskite ! aš
lit	tave supainiojau su tavo seserimi .
lit	mes tau dėkingi .
lit	aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt
lit	antrais metais spalio dešimtą dieną .
lit	aš ten gimiau .
lit	marija ir jos sesuo , pakaitomis
lit	, slaugė savo sergančią motiną .
lit	aš manau kad jis tą supras .
lit	marija ir jos sesuo , pasikeičiant
lit	, slaugė savo sergančią motiną .
lit	jūs gerai kartu atrodote .
lit	pietų metu mano kaklaraištį
lit	išterliojo lašas garstyčių .
lit	ji ne dainininkė , o aktorė .
lit	anksčiau tomas nemėgo raudono vyno ,
lit	o dabar jį beveik kasdien geria .
lit	ar gavai siuntinį kurį mes tau nusiuntėme ?
lit	tu protingiausias žmogus iš tų
lit	, kuriuos aš žinau .
lit	tomas galvojo kad mėrės sijonas buvo per tumpas .
lit	žmogus yra padaras , kurio sukūrimas buvo tik
lit	pusė sėkmės . tai tik kažko eskizas .
lit	išsiprauk burną .
lit	tomas pasakė , kad marija
lit	neturi jokių knygų prancūzų kalba .
lit	nemėgstu žiemos .
lit	devyniasdešimt du minus devyni
lit	bus aštuoniasdešimt trys .
lit	man nuobodu ir aš neturiu ką veikti .
lit	kai pirmą kartą buvau bostone
lit	, aš buvau tarsi apsvaigęs .
lit	manuela rengiasi neįprastai stilingai .
lit	gali būti , kad
lit	tau reikalinga specialisto pagalba .
lit	ta knyga yra tavo .
lit	aš manau , kad tomas nepasikeitė nuo to
lit	laiko , kai mes jį praeitą kartą matėme .
lit	na ir ką , kad iš švedijos ?
lit	vairuoti japonijoje galima
lit	nuo aštuoniolikos metų .
lit	mūsų šaldytuvas yra sugedęs .
lit	kalnų keliuku , padengtu mijnkštu lapų
lit	sluoksniu , buvo lengva žingsniuoti .
lit	labai mėgstu tą žaidimą .
lit	aš kažkiek išrankus , kai kalbama apie
lit	muziką . aš tik klasikinę muziką klausau .
lit	jis yra labai greitas .
lit	visada , sekmadienį ryte ,
lit	mano kaimynas savo veją pjauna .
lit	kur tavo šeima apsigyvens šiemet ?
lit	aš ką tik baigiau perkelti sakinius
lit	iš savo knygos į tatoebą .
lit	kur šiemet apsigyvens tavo šeima ?
lit	''pasirink bet kurį . '' - ''akys bėgioja
lit	į visas puses . imsiu šitą . ''
lit	labai nemėgstu naudoti to žodžio .
lit	''išsirink bet kurį . '' - '' akys
lit	laksto į visas puses . imsiu šitą . ''
lit	ar gali tą man patikrinti ?
lit	mes , visais atvejais ,
lit	turime du kartus važiuoti .
lit	lenkai dirba afrikoje .
lit	aš reikalauju , kad man
lit	praneštų jo pabėgimo priežastį .
lit	atnešiu butelį balto vyno .
lit	aš reikalauju , kad mane
lit	informuotų apie jo pabėgimo priežastį .
lit	atnešiu butelį vyno .
lit	su dievu aš kalbu ispaniškai , su moterimis itališkai ,
lit	į vyrus kreipiuosi prancūziškai o į savo arklį vokiškai .
lit	aš dar mėgstu šokti .
lit	įstatymas yra nuolaidus : jis eina
lit	ten , kur tu pageiduji .
lit	ji įprastai čia ateina antradieniais .
lit	įstatymas yra nuolankus : jis eina
lit	ten , kur tu pageidauji .
lit	aš neturiu dviračio .
lit	įstatymas yra sukalbamas : jis eina
lit	ten , kur tu pageidauji .
lit	puodelis yra ant stalo .
lit	į laisvę išsiveržė pavojingas plėšrūnas
lit	. tai tigras vardu šerchanas .
lit	jo mirtis visus nuliūdino .
lit	į laisvę ištrūko pavojingas plėšrūnas
lit	. tai tigras vardu šerchanas .
lit	esu pamišusi dėl golfo .
lit	aš vienas to padaryti negaliu
lit	. tu turi man padėti .
lit	esu pamišęs dėl golfo .
lit	nejaugi jis nori išprovokuoti
lit	naują prievartos protrūkį ?
lit	žmonės šoko gatvėse .
lit	nejaugi jis nori sukurstyti
lit	naują smurto protrūkį ?
lit	tomas mėgsta vakare žiūrėti televiziją .
lit	jis siuto ant manęs ,
lit	nes aš nutraukiau mūsų sntykius .
lit	jis jos lauks .
lit	keista , turtuoliai yra
lit	labiau šykštūs negu skurdžiai .
lit	tu verta šio apdovanojimo .
lit	gal gali man paduoti laikraštį
lit	, kuris padėtas ant stalo ?
lit	mano tėvo automobilis yra naujas .
lit	jis dėvėjo juodas kelnes ir
lit	nuostabiai gražius baltus marškinius .
lit	jis mirė po dvejų valandų .
lit	jis nešiojo juodas kelnes ir
lit	nuostabiai gražius baltus marškinius .
lit	duok man paragauti .
lit	tomo raštas nėra labai gražus
lit	, bet lengvai įskaitomas .
lit	vyrai pradėjo žygiuoti pirmyn .
lit	berniuk , paimk mano obuolius
lit	, ir juos mieste parduok .
lit	koks skirtumas tarp kaimo ir miesto ?
lit	jos rankos mažos . bet ne tokios
lit	mažos , kad negalėtų pianinu skambinti .
lit	aš paskolinau jam savo pieštuką .
lit	kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą , bet reikalauja
lit	daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą .
lit	tu esi svarbi .
lit	aš labai stengiausi ,
lit	bet norimo rezultato negavau .
lit	tu esi svarbus .
lit	nors aplinkybės sunkios , bet
lit	mes stengsimės jas įveikti .
lit	jūs esate svarbūs .
lit	ar tu galėsi mano šunį pagloboti
lit	, kol aš būsiu bostone ?
lit	aš norėčiau padėti , bet aš esu labai užsiėmusi .
lit	prieš tris metus mirė valstybės
lit	veikėjo žmona ir sūnus .
lit	aš norėčiau padėti , bet aš esu labai užsiėmęs .
lit	mūsų sode daug žolės , daug
lit	gražių gėlių ir aukštų medžių .
lit	mano motina paliko man žinutę .
lit	mokykloje jam pats sunkiausias
lit	dalykas buvo matematika .
lit	niekas nežino atsakymo .
lit	inžinieriai tiltą susprogdino ,
lit	nes jis grėsė sugriūti .
lit	aš palauksiu čia kol jis grįš .
lit	mes gi , vienas su kitu
lit	, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu .
lit	niekada neprarask vilties .
lit	yra taip tamsu , kad aš
lit	prieš akis savo rankos nematau .
lit	mano brolis mėgsta siaubo filmus .
lit	visai neseniai tai buvi teorija
lit	, o dabar tai faktas .
lit	tomas neturėjo ką slėpti .
lit	visai neseniai tai buvo teorija ,
lit	o dabar tai tikras dalykas .
lit	tomas nutapė mėrės šunį .
lit	keturiems šimtams milijonų žmonių ,
lit	anglų kalba yra gimtoji kalba .
lit	nevadink manęs kvaile !
lit	tame mieste tūkstančiai vargšų gyvena po
lit	aštuonis ar dešimt viename kambaryje .
lit	nevadink manęs kvailiu !
lit	ar tu kada nors girdėjai
lit	apie vokiečių dainininkę vardu bliumchen ?
lit	tomas yra labai kantrus .
lit	mano prancūzų kalbos lygis , iš
lit	tikrųjų , nėra labai geras .
lit	aš pamiršau .
lit	nebūtina pabrėžti , kad privaloma
lit	gerbti pagrindines žmogaus teises .
lit	ar tai yra tas ko tu norėjai ?
lit	savaime suprantama , kad privaloma
lit	gerbti pagrindines žmogaus teises .
lit	tomas gavo šiuos biletus už dyką .
lit	kaip visuomet , jis papasakojo kažką
lit	neįprasto , ir nė nemirktelėjo .
lit	tai žinoma tavo klaida .
lit	aš nežinojau , kad tu
lit	su mumis važiuoji į bostoną .
lit	ji davė sūnui truputį pinigų .
lit	aš nežinojau , kad tu
lit	su mumis keliauji į bostoną .
lit	ką darysi su savo pirma alga ?
lit	tu esi kaip gracinga laukų gėlė ,
lit	kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra .
lit	nesijaudink dėl tokio dalyko .
lit	suprantama , aš sutikau ,
lit	ir vakare nuėjau į pasimatymą .
lit	nespręsk apie žmones iš jų išvaizdos .
lit	rytoj , septintą valandą ryto ,
lit	aš tave nuvešiu į mokyklą .
lit	mama , kur tėtis ?
lit	kol būsiu užsienyje ,
lit	jis mano katėmis pasirūpins .
lit	pažiūrėk į tuos juodus debėsis .
lit	šįmet aš noriu labai detalaus patikrinimo , o
lit	ne atsitiktinai paimtų skaičių sąrašo , ar aišku ?
lit	jis artėja .
lit	du dalykai yra begaliniai : visata ir žmonių kvailumas
lit	; bet aš dar nesu tikras dėl visatos .
lit	jis artinasi .
lit	atkreipk dėmesį į motiną ,
lit	prieš pasipiršdamas jos dukrai .
lit	netoliese yra ligoninė .
lit	gal gali padžiauti skalbinius ?
lit	tuo tarpu aš eisiu apsipirkti .
lit	ne tik tu , bet jis irgi nežino tiesos .
lit	''ar tą tu jau gerai žinai ?
lit	'' ''gal būt dar nepakankamai gerai . ''
lit	kas iš jūsų buvo havajose ?
lit	tai atrodo įdomus darbas . ką
lit	tu , tiksliai , darai ?
lit	jis man papasakojo įdomią istoriją .
lit	į paryžių vyksiu , kai
lit	aš pakankamai pinigų turėsiu .
lit	aš nusiunčiau šią žinutę todui .
lit	transkribuodamas tą tekstą ,
lit	tu daug klaidų padarei .
lit	taip ir žinojau !
lit	jis išvertė knygą iš prancūzų
lit	kalbos į anglų kalbą .
lit	aš atvykau į stotį .
lit	kadangi visą naktį lijo ,
lit	tai keliai buvo labai blogi .
lit	jie turi didelį namą .
lit	aš du kartus buvau
lit	jungtinėse amerikos valstijose .
lit	labai patogu gyventi šalia stoties .
lit	sunku atskirti ''gerą'' nuo
lit	''negero'' , bet būtina .
lit	čia aš .
lit	už šitą nelaimingą atsitikimą
lit	yra tomas atsakingas .
lit	neturiu šuns .
lit	tai , ką tu darai , atrodo labiau
lit	pavojinga , negu tai , ką aš darau .
lit	neturiu dviračio .
lit	pasakykime tomui , kad esame per daug
lit	pavargę ateiti šį vakarą pas jį .
lit	katės neėda bananų .
lit	kuo daugiau vyresnis darosi ,
lit	tuo labiau išmintingesnis tampa .
lit	esi mano tėvas .
lit	čia degalinėse negalima
lit	įsigyti alkoholinių gėrimų .
lit	noriu išgirsti apie tavo kelionę !
lit	keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį
lit	, kai kiti pirmenybę teikia tenisui .
lit	jaučiu kad tomas greitai pasirodys .
lit	tomas kalbėjo ramiai ,
lit	iškalbingai ir su pasitikėjimu .
lit	jaučiu kad tau patiks šitas filmas .
lit	pernelyg besaikis vadovavimas yra
lit	didžiausias vyriausybių pavojus .
lit	vargšė katė .
lit	svarbiausias susirinkimo svečias buvo
lit	garbaus amžiaus veteranas .
lit	vargšas katinas .
lit	šiandien penktadienis , todėl
lit	mes turėsime melstis .
lit	šitas yra mums .
lit	pirmasis pasaulinis karas prasidėjo 1914
lit	ir baigėsi 1918 metais .
lit	nebūčiuok keistų berniukų !
lit	į mokyklą tu dabar dažniau
lit	vėluoji , negu anksčiau .
lit	nustok būčiuoti keistus berniukus !
lit	tu visada su manimi ginčijiesi
lit	, bet niekada neklausai manęs .
lit	nebemėgstu tavęs .
lit	kažkas man pasakė , kad
lit	aš neturėčiau tavimi pasitikėti .
lit	sninga .
lit	man reikalinga moteris ,
lit	kuri gerai gamina maistą .
lit	šiandien žiauriai karšta .
lit	aš niekada negalvojau , kad rasiu
lit	tokią žmoną , kokia tu esi .
lit	dangus temo ir temo .
lit	aš galvoju , kad šitie
lit	du įvykiai yra kažkaip susiję .
lit	dangus temsta .
lit	jeigu tu man vadovausi ,
lit	tai tas eis daug greičiau .
lit	šįvakar žiauriai šalta .
lit	vokietija yra tipiškų kaimų
lit	ir didelių miestų šalis .
lit	pūtė stiprus vėjas .
lit	tu esi vienintelis žmogus
lit	, kuriuo aš pasikliauju .
lit	argi ne nuostabus rytas ?
lit	aš žinau , kad praėjusius
lit	tri metus tu praleidai kalėjime .
lit	esu studentas .
lit	aš pakėliau sūnų aukščiau ,
lit	kad jis galėtų matyti .
lit	noriu kardo !
lit	venkite eiti per bėgius ,
lit	jeigu girdite pavojaus signalą .
lit	dangoraižis yra miesto centre .
lit	aš esu labai patenkintas ,
lit	girdėdamas apie tavo sėkmę .
lit	esu studentė .
lit	daugelyje šalių , įstatymai draudžia
lit	pardavinėti ar naudoti kanapes .
lit	aš esu vegetaras .
lit	paryžiaus gatvėmis vakštinėja iš
lit	cirko pabėgęs dramblys .
lit	arkliai yra gyvūnai .
lit	paryžiaus gatvėmis vaikščioja iš
lit	cirko pabėgęs dramblys .
lit	esu vegetarė .
lit	jie yra pavojingi ir
lit	gamtoje neturi natūralių priešų .
lit	elbrusas yra aukščiausias kalnas europoje .
lit	gal ji manęs neprisimena ,
lit	bet aš ją dar prisimenu .
lit	galite kalbėti lėčiau ?
lit	aš pageidauju , kad mano
lit	draugė ilgiau su manimi būtų .
lit	ar buvo taip pat kaip pernai ?
lit	aš trokštu , kad mano
lit	draugė ilgiau su manimi būtų .
lit	ar buvo taip pat kaip praeitais metais ?
lit	picos sanmarine iš tikrųjų buvo skanesnės ,
lit	negu tos , kurias aš valgiau romoje .
lit	nesijaudink , eik pasilinksmink !
lit	man reikia nupirkti maisto ,
lit	bet neturiu pakankamai pinigų .
lit	voras yra negyvas .
lit	aš daugiau niekada nesilankiau
lit	savo draugų namuose .
lit	tomas nori užvaldyti pasaulį .
lit	visos gyvos būtybės yra , tarsi
lit	užprogramuotos mašinos , augti ir daugintis .
lit	marija daug skaito .
lit	aš įsitikinęs , kad tomas
lit	sužeistas . jo galva kraujuoja !
lit	šis turas bus nuostabus !
lit	mano televizoriui beveik penkiolika metų ,
lit	bet vaizdas vis dar geras .
lit	ar žinai kur tomas padėjo raktus ?
lit	tomas sako , kad jis
lit	gali kalbėti šešiomis kalbomis .
lit	ar žinai kokia yra mėgstamiausia tomo spalva ?
lit	tomas mokėjo ne tik gerai skaityti
lit	, bet taip pat gražiai rašyti .
lit	ar žinai iš kur tomas ?
lit	tokios žuvys , kaip karpiai ir
lit	upėtakiai , gyvena gėlame vandenyje .
lit	tomas negeria kavos , bet jis rūko cigaretes .
lit	''aš praradau norą gyventi . '' - ''tai leisk
lit	man jį vėl uždegti tau , tomai ! ''
lit	manau turime padaryti ką nors kvailo .
lit	esant tokiam triukšmui , aš
lit	pastarąją naktį negalėjau miegoti .
lit	manau mums reikėtų padaryti ką nors kvailo .
lit	''rina yra šuo ar katė ? '' - ''nei
lit	vienas , nei kitas . tai voveraitė . ''
lit	šiandien jau atostogos .
lit	marija turi tik vieną vaiką
lit	ir ji mielai norėtų antro .
lit	ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas ?
lit	kai kurie žmonės laiko
lit	retus gyvūnus kaip augintinius .
lit	na tai tavo laimė .
lit	dėl mažai kaloringų lapų dietos ,
lit	tinginys turi tausoti savo energiją .
lit	išdžiovink kelnes ant radiatoriaus .
lit	dėl mažai kaloringų lapų dietos ,
lit	tinginys turi saikingai eikvoti savo energiją .
lit	kodėl aš turiu tą paimti ?
lit	šitoje vietovėje aš niekada
lit	neplanuočiau statyti namą .
lit	kodėl aš turiu šitą paimti ?
lit	ten buvo amerikietis , kanadietis ,
lit	ir taip pat apie dešimt vokiečių .
lit	marilė turėjo problemų su plaučiais .
lit	aš gimiau tūkstantis devyni šimtai
lit	keturiasdešimt penktais metais hirošimoje .
lit	tikėjimas yra mūsų gyvenimo pagrindas .
lit	kai aš mokiausi universitete ,
lit	man patiko mokytis lotynų kalbą .
lit	šitas televizorius turi dvejų metų garantiją .
lit	šita įmonė leidžia savo
lit	darbuotojams dirbti iš namų .
lit	aš labai mėgstu picą .
lit	mane operuosiantis gydytojas paskambino , kad
lit	mano operacija bus viena diena vėliau .
lit	paglostyk katiną .
lit	jeigu tau reikalingas žodynas ,
lit	aš tau savo seną paskolinsiu .
lit	bėgti tokiu greičiu sugebėtų tik gepardas .
lit	nors jis meilus , bet
lit	aš juo faktiškai nepasitikiu .
lit	televizorius neveikia jau antrą savaitę .
lit	tomas paprastai buvo patikimas , ir
lit	jo nebuvimas susitikime buvo nepaaiškinamas .
lit	pats įdomiausias buvo jos pasirodymas .
lit	šitas pasakojimas yra tikras
lit	, nors atrodo keistas .
lit	nelaikyk manęs idiotu .
lit	į teatrą mes einame
lit	pirmadienį arba ketvirtadienį .
lit	nelaikys manęs kvailiu .
lit	tomas pernelyg neturtingas ,
lit	kad samdytų advokatą .
lit	viskas kas yra genialu yra paprasta .
lit	kartais aš girdžiu , kaip
lit	mano tėvas vonioje dainuoja .
lit	ar moki stovėti ant rankų ?
lit	aš žinau , kad tai yra lengva
lit	, bet pats to niekada nedariau .
lit	naujoji sekretorė rašo greičiau nei pastaroji .
lit	kur , kokioje šalyje yra paryžius
lit	? - paryžius yra prancūzijoje .
lit	aš buvau neteisi .
lit	mano vyras turbūt buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	aš buvau neteisus .
lit	mano vyras matyt buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	aš padariau klaidą .
lit	mano vyras tikriausiai buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	aš suklydau .
lit	mano vyras greičiausiai buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	naujas viešbutis paprašė svečių nuomonių .
lit	mano vyras veikiausiai buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	maži vaikai atrodė pavaragę nuo plaukimo .
lit	mano vyras tikėtina buvo girtas
lit	, kada jis tą pasirašė .
lit	ar vaikai eina mokyklon ?
lit	jie nusipirko tokį patį ,
lit	kaip tavo , filmavimo aparatą .
lit	ar vaikai eina į mokyklą ?
lit	visų drabužių klostymas iš
lit	manęs pareikalavo daug valandų .
lit	tai buvo pirmas kartas kai aš skridau lėktuvu .
lit	kelintą valandą , vakar vakare
lit	, tu nuėjai miegoti ?
lit	ši pamoka pasibaigs po dešimties minučių .
lit	''ar tu ją bučiavai ? ''
lit	''taip , aš ją bučiavau . ''
lit	aš manau kad tu turėtum jį aplankyti .
lit	''ar tu ją pabučiavai ? ''
lit	''taip , aš ją pabučiavau . ''
lit	kojinės negerai kvepia .
lit	''ar tu jį bučiavai ? ''
lit	''taip , aš jį bučiavau . ''
lit	kojinės smirda .
lit	''ar tu jį pabučiavai ? ''
lit	''taip , aš jį pabučiavau . ''
lit	senelis kalba labai lėtai .
lit	galimas daiktas , jis
lit	daugiau niekada nevaikščios .
lit	jis sutiko su mūsų pasiūlymu .
lit	nepaisant šitų pavojų ,
lit	alpinizmas yra labai populiarus .
lit	ji stengėsi neverkti .
lit	nežiūrint šitų pavojų ,
lit	alpinizmas yra labai populiarus .
lit	nebijok .
lit	aš paprašiau motinos , kad
lit	mane pažadintų ketvirtą valandą .
lit	ar ji tavo motina ?
lit	esperantiškai aš kalbu
lit	tartum vietinis gyventojas .
lit	žemės mėnulis yra natūralus palydovas .
lit	kada buvau aštuoniolikos , aš išmokau
lit	vairuoti ir gavau vairuotojo teises .
lit	sveiki visi !
lit	čia mokytis nėra jokio kambario . užtektų
lit	, kad aš tik savo kambarį turėčiau !
lit	esu labai laimingas gruzijoje .
lit	galingas , 8 , 8 balų stiprumo
lit	, žemės drebėjimas supurtė japonų salas .
lit	esu labai laiminga gruzijoje .
lit	kiek praėjo laiko , kai
lit	tu nusipirkai šitą mašiną ?
lit	esu labai laiminga džordžijoje .
lit	žmonės parduotų savo sielą , kad
lit	galėtų koncertą klausyti iš šitos vietos .
lit	esu labai laimingas džordžijoje .
lit	pasakyk tomui ir marijai , kad
lit	aš turiu su jais pasikalbėti !
lit	politikai turėtų laikytis savo pažadų .
lit	pasakyk tomui ir marijai , kad
lit	aš turiu su jais pasišnekėti !
lit	ar tau reikia mūsų pagalbos ?
lit	pasakyk tomui ir marijai , kad
lit	aš privalau su jais pasikalbėti !
lit	su kuo gyveni ?
lit	pasakyk tomui ir marijai , kad
lit	aš privalau su jais pasišnekėti .
lit	kokį sakinį dar galima būtų pridėti ?
lit	tomo jaunesnis brolis myli
lit	vyresnę marijos seserį .
lit	lenkijoje kol kas nieko įpatingo nesideda .
lit	jis visada atrodė laimingas , bet
lit	iš tikrųjų , niekada toks nebuvo .
lit	ši tendencija yra pakankamai naudinga .
lit	jis visada atrodė laimingas , bet
lit	iš tiesų , niekada toks nebuvo .
lit	kelintą ryte keliesi ?
lit	lakas nagams taip pat kelia
lit	susidomėjimą , kaip ir budizmas .
lit	tai nepakenčiama !
lit	kiek ilgai truks , kol
lit	mūsų žemėje karų daugiau nebus ?
lit	bent jau mano mama manimi didžiuojasi .
lit	gera viltis dažnai gali niekais nueiti ,
lit	jeigu lūkesčiai yra per daug dideli .
lit	ar jau atlikai namų darbus ?
lit	įniršęs dramblys išlaužė savo aptvaro
lit	tvorą ir metė sargą lauk .
lit	kur yra prancūzija ?
lit	nustok menkinti mano puikią idėją
lit	. ji tikrai ne naivi !
lit	kitais metais leisiu tau jodinėti arkliu .
lit	mano ūgis vienas metras
lit	aštuoniasdešimt trys centimetrai .
lit	bet aš nenoriu .
lit	marija turėjo baltą ėriuką , kurio
lit	kailis buvo baltas kaip sniegas .
lit	taip išėjo .
lit	kaip tik dabar aš
lit	skaitau sidnejaus šeldono romaną .
lit	atnešk kibirą obuolių .
lit	1886 metais niujorke buvo
lit	iškilmingai atidengta laisvės statula .
lit	jis prarado savo naują laikrodį .
lit	apskritai kalbant , berniukams patinka
lit	mergaitės su ilgais plaukais .
lit	gėlės miršta jei jos neturi vandens .
lit	aš turiu per tris valandas
lit	baigti rašyti šitą raportą .
lit	dalis pinigų buvo pavogti .
lit	aš turiu per tris valandas
lit	baigti rašyti šitą ataskaitą .
lit	kompiuteris pakibo .
lit	aš turiu per tris valandas
lit	baigti rašyti šitą pranešimą .
lit	blogai tave išmokinau .
lit	vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą
lit	, bet dabar atrodo , kad jo nėra .
lit	temperatūra truputėlį nukris .
lit	kas eina link saulės ,
lit	tas šešėlį palieka už savęs .
lit	aplodismentai truko visą valandą .
lit	aš tikiu , kad teisus ,
lit	bet dėl to nepradėsiu ginčo .
lit	palik bandelę seseriai .
lit	jeigu tu turi kokių nors sunkumų
lit	, kvieskis mane į pagalbą .
lit	košė yra tau .
lit	tai problema , kuria
lit	mes pastoviai turime užsiimti .
lit	stalas išlaužtomis kojomis .
lit	tai problema , kuriai mes
lit	pastoviai turime skirti dėmesį .
lit	kai bėgioju , jaučiu vėją plaukose .
lit	po dvidešimt penkių metų dviems
lit	dirbantiems bus vienas pensininkas .
lit	mamos sūneliu jį pavadino .
lit	jeigu tu su įgūdžiais jiems negali padaryti
lit	įspūdžio , tai tą padaryk idiotiškumu .
lit	širdis nėra proto tarnas .
lit	persijos įlanka randasi tarp
lit	irano ir arabijos pusiasalio .
lit	kiekvienas turi baltus dantis .
lit	jeigu būčiau žinojusi , kad rengiasi mane
lit	fotografuoti , aš būčiau gražiau apsirengusi .
lit	pats jau nežinau .
lit	šitas laiškas yra asmeninis . aš nenoriu
lit	, kad kažkas kitas jį skaitytų .
lit	pati jau nežinau .
lit	vertėjo dėti pastangas , nes
lit	aš sėkmingai išlaikiau egzaminą .
lit	penkioms dienoms šitiek užteks .
lit	afrikos dramblys turi didesnes
lit	ausis , negu indijos .
lit	šito užteks penkioms dienoms .
lit	kas mėgsta riebų maistą
lit	, rizikuoja greit nutukti .
lit	ar jau perskaitei knygą ?
lit	kas su noru valgo riebų
lit	maistą , rizikuoja greit nutukti .
lit	eik ir persirenk .
lit	prašau man pasakyti , kaip
lit	reikia šitą žodį ištarti .
lit	kodėl vonia vis užimta ?
lit	senutė skolina pinigus už
lit	tris procentus palūkanų .
lit	kodėl vonia visą laiką užimta ?
lit	kalendoriuje buvo 1964 metų
lit	rugsėjo 23 dienos data .
lit	netrūkdyk man dabar .
lit	kalendoriuje buvo tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt ketvirtų
lit	metų rugsėjo dvidešimt trečios dienos data .
lit	šiandien mūsų klasėn atėjo naujas mokinys .
lit	dėl audros , mes
lit	buvome priversti pasilikti namuose .
lit	į mūsų klasę šiandien atėjo naujas mokinys .
lit	šita mašina sunaudoja dešimt procentų visos ,
lit	mums čia reikalingos , elektros energijos .
lit	ne kiekvienas turi tiek laiko kaip tu .
lit	šita mašina suvartoja dešimt procentų visos ,
lit	mums čia reikalingos , elektros energijos .
lit	jis pamėtė savo naują laikrodį .
lit	jūs nusipirkote daugiau pašto
lit	ženklų , negu reikia .
lit	mes turime katę . mes visi mylime kates .
lit	būk atidus ! kitaip ,
lit	tu paslysi ant apledėjusių laiptų .
lit	o kodėl tu klausi ?
lit	aš noriu , kad dėl
lit	peršalimo tu greičiau pasveiktum .
lit	nemoku kalbėti vokiškai .
lit	politikai privalo kreipti dėmesį
lit	į visuomanės nuomonę .
lit	nekalbu vokiškai .
lit	politikai privalo skaitytis
lit	su visuomenės nuomone .
lit	žiemą suomijoje sninga , bet pavasarį būna šilta .
lit	politikai privalo atsižvelgti
lit	į visuomenės nuomonę .
lit	čia blogas oras . ar gali atidaryti langą ?
lit	aš dabar turiu problemų
lit	su savo elektroniniu paštu .
lit	kodėl čia taip tamsu ? įjunk šviesą !
lit	vakar taip smarkiai lijo ,
lit	kad net mūsų gatvė užtvino .
lit	esu pripratusi sunkiai dirbti .
lit	mes beveik metus svarstėme šį
lit	reikalą . tačiau sprendimo neradome .
lit	esu pripratęs sunkiai dirbti .
lit	jeigu aš būčiau daugiau pinigų
lit	turėjęs , tą būčiau pirkęs .
lit	aš pripratau sunkiai dirbti .
lit	jeigu aš truputį daugiau pinigų
lit	turėčiau , aš tą pirkčiau .
lit	kas sudaužė langą ? pasakyk tiesą .
lit	laikraštį skaityk kasdien , kitaip
lit	tu prarasi ryšį su dabartimi .
lit	pažado nepakanka .
lit	laikraštį skaityk kasdien , kitaip
lit	tu atsiliksi nuo gyvenimo .
lit	niekada nemaitinkite savo katės šunų maistu .
lit	''gal tu nori ko nors gerti ? ''
lit	''ne , tačiau ačiū už pasiūlymą . ''
lit	man nesvarbu ką jis sako .
lit	rugpjūčio mėnesį daugelis
lit	parduotuvių suteikia nuolaidas .
lit	gali būti kad jūs su juo susitiksite .
lit	rugpjūčio mėnesį daugelis
lit	parduotuvių nuleidžia kainas .
lit	man jau nebeskauda galvos .
lit	naujos konstitucijos parašymui
lit	prireikė keturių mėnesių .
lit	gyvenimas įdomus .
lit	aš noriu , kad daugiau laiko
lit	galėčiau praleisti su savo šeima .
lit	neįmanoma pagaminti omleto nesudaužus kiaušino .
lit	pilis buvo pastatyta tūkstantis
lit	šeši šimtai dešimtais metais .
lit	rytoj eisiu į mokyklą .
lit	žmonės visada iš manęs šaiposi ,
lit	kai sužino , kad aš daltonikas .
lit	aš sumokėjau už pirkinius grynais .
lit	žmonės visada iš manęs juokiasi ,
lit	kai sužino , kad aš daltonikas .
lit	bet tu niekad su manimi apie tą nekalbėjai !
lit	klimatas visada turi įtakos
lit	žemės ūkio vystymuisi .
lit	žmonės tiki tuo kuo nori tikėti .
lit	šitą romaną parašė rašytojas ,
lit	kurio vardą aš užmiršau .
lit	bet jis miegojo kaip kūdikis .
lit	šitą romaną parašė rašytojas ,
lit	kurio vardą aš pamiršau .
lit	mes nuostabiai praleidome laiką prie jūros .
lit	šitą romaną parašė rašytojas , kurio
lit	vardas man iš atminties išėjo .
lit	 " ar mėgsti keliauti ? " " taip . "
lit	aš negaliu mašinos vairuoti .
lit	aš neturiu vairuotojo teisių .
lit	pica tai mano mėgstamiausias valgis .
lit	aš negaliu automobilio vairuoti .
lit	aš neturiu vairuotojo teisių .
lit	aš nepatenkintas .
lit	naujai atvykusiems , visi
lit	gyventojai yra nedraugiški .
lit	aš nesu patenkinta .
lit	gaila , kad aš
lit	nesilaikiau savo gydytojo patarimo .
lit	ar negalėtumėte kalbėti lėčiau ?
lit	ar tikrai laikas gydo visas žaizdas , ar mes
lit	tik susigyvename su tuo , kad esame sužeisti ?
lit	kiekvienas žmogus sumokėjo tūkstantį dolerių .
lit	klevelandas nebuvo tikras , kad
lit	berniukas yra jo sūnus .
lit	ji per daug rūko .
lit	bendrai , tai kritikuoti yra lengva
lit	, bet sunku pateikti alternatyvių pasiūlymų .
lit	jis beveik užmigo .
lit	programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti
lit	į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus .
lit	ką veikei šįryt ?
lit	vienintelė gyva būtybė , kuri
lit	juokiasi , yra žmogus .
lit	lijo .
lit	prisiekiu , kad aš ką
lit	nors tokio niekada nepadaryčiau .
lit	lijo lietus .
lit	namas buvo išsiskiriantis dėl
lit	neįprastos savo formos .
lit	šitas kopaktinis diskas yra mano .
lit	gaila , kad žmonės
lit	kompiuterius naudoja laiko švaistymui .
lit	aš galvojau kad jis nekaltas .
lit	gaila , kad žmonės
lit	kompiuterius naudoja laiko gaišinimui .
lit	aš galvoju kad tomas yra geras .
lit	aš girdžiu , kad jis geras
lit	virėjas , ar tai tiesa ?
lit	jis tau paskolins savo knygą .
lit	tu turi manimi pasitikėti ,
lit	nes kitos galimybės neturi .
lit	mano pusbrolis yra už mane truputį vyresnis .
lit	jis tikrai stengėsi ; kitaip
lit	jis būtų egzamino neišlaikęs .
lit	mano puseserė yra už mane truputį vyresnė .
lit	jis tikrai stengėsi ; kitu
lit	atveju jis būtų egzamino neišlaikęs .
lit	kuri yra ilgesnė , šinano upė ar agano upė ?
lit	iš trijų berniukų ,
lit	jauniausias yra patraukliausias .
lit	šinano upė yra ilgiausia upė japonijoje .
lit	iš trijų vaikinų ,
lit	jauniausias yra patraukliausias .
lit	ar gali perplaukti per upę ?
lit	durų negalima atidaryti ;
lit	tikriausiai sugedo spyna .
lit	tau yra pavojinga plaukioti šioje upėje .
lit	durų negalima atidaryti ;
lit	greičiausiai sugedo spyna .
lit	šioje upėje žuvys jau nebegyvena .
lit	aš jaučiu , kad mano
lit	nugara kažkas aukštyn ropoja .
lit	ar mokykla yra šioje upės pusėje ?
lit	mano senelis mirė tik dvidešimt
lit	aštuonerių metų dėl širdies nepakankamumo .
lit	mes išmatavome upės gylį .
lit	aš kačių , šunų , vaikų ir kūdikių
lit	iš viso nenoriu , aš akmens širdį turiu .
lit	mano namai yra tavo namai .
lit	tomas , per visą savo
lit	gyvenimą , niekada nepavogė pinigų .
lit	kodėl mes neeiname namo ?
lit	kiekvienas protingas berniukas
lit	sugeba tą padaryti .
lit	turi tuoj pat eiti namo .
lit	žalingus įpročius galima tik šiandien
lit	įveikti , o ne rytoj .
lit	esi laisvas eiti namo .
lit	prieš viską galima atsilaikyti ,
lit	bet ne prieš gerumą .
lit	esate laisvi eiti namo .
lit	prieš santuokos sudarymą , pagalvok 10
lit	, 20 , 100 kartų .
lit	ar liksi namie ?
lit	nei vynas , nei opiumas ,
lit	nei tabakas nereikalingi žmogaus gyvenimui .
lit	tu liksi namie .
lit	negaliu prisiminti , kur aš
lit	pirmą kartą tave sutikau .
lit	tai mano mėgstamiausia kėdė .
lit	mano nuomone , šitas romanas
lit	yra jo geriausias kūrinys .
lit	kai nustos lyti , mes eisime pasivaikščioti .
lit	galų gale pasirodė , kad
lit	senas būdas yra pats geriausias .
lit	ar turi gėrimus be alkoholio ?
lit	tomas mums dar nepapasakojo
lit	, kas šiąnakt atsitiko .
lit	kaip tik šito ir ieškojau .
lit	kai mes grįšime iš atostogų
lit	, aš tau paskambinsiu .
lit	aš labai pavargusi .
lit	praėjusiais metais jis tris
lit	mėnesius praleido prie jūros .
lit	aš labai pavargęs .
lit	aš marijai pasakysiu , kad
lit	tu apie ją klausinėjai .
lit	jo dviratis yra geresnis nei mano .
lit	idealus vyras yra vyras , apie kurį visos
lit	moterys svajoja , ir kurio niekas nepažįsta .
lit	jos dviratis yra geresnis nei mano .
lit	idealus vyras yra vyras , apie kurį visos
lit	moterys svajoja , ir kurio niekas nežino .
lit	ne , ne ir dar kartą ne !
lit	teisėjas turi paklusti ne
lit	karaliui , bet įstatymui .
lit	noriu gitaros .
lit	aš jau keletą valandų
lit	bandau šitą problemą išspręsti .
lit	duok man pabandyti .
lit	aš jau keletą valandų
lit	mėginu šitą problemą išspręsti .
lit	merei trūksta delikatumo .
lit	arklys yra didesnis už šunį ,
lit	o katė už šunį mažesnė .
lit	ji mėgsta vyną .
lit	aš turiu keletą draugų ,
lit	kurie gerai kalba angliškai .
lit	pabandyk dar kartą .
lit	praėjusiais metais jis tris
lit	mėnesius išbuvo prie jūros .
lit	kambarys yra pilnas gėlių .
lit	kadangi aš buvau labai pavargęs
lit	, todėl anksti nuėjau miegoti .
lit	tikiu tavimi .
lit	ar tu greitai važiuoji , ar
lit	lėtai , tačiau važiuok atsargiai .
lit	tomas atvyko paskutinis .
lit	pažiūrėk į šitą debesį ;
lit	jis turi dinozauro pavidalą .
lit	kas rytą kioske nusipirku laikraštį .
lit	jis yra vyras ,
lit	kuris nepakankamai įvertina moteris .
lit	ji nieko nemyli , ir niekas nemyli jos .
lit	aš mačiau tavo nuotrauką
lit	, kurioje nufotografuota žuvis .
lit	šiuo metu jis gyvena tokijuje .
lit	aš su savimi turiu ne
lit	daugiau kaip tūkstantį jenų .
lit	manau kad dabar jau viską tau pasakiau .
lit	vaikai dažnai verkia tik todėl
lit	, kad atkreiptų dėmesį .
lit	noriu susidraugauti su nense .
lit	geriau šimtas pavyduolių ,
lit	negu vienas užjaučiantis .
lit	noriu kad būtum čia .
lit	ji turi maždaug tiek pat pašto
lit	ženklų , kaip ir aš .
lit	tas filmas buvo tikrai nuobodus .
lit	ji turi apytikriai tiek pat pašto
lit	ženklų , kaip ir aš .
lit	tigras yra didesnis ir stipresnis už katiną .
lit	ji turi beveik tiek pat pašto
lit	ženklų , kaip ir aš .
lit	prašau palaukti pusvaladį .
lit	japonijoje , mokslo metai
lit	universitete prasideda balandį .
lit	prašau palaukite pusę valandos .
lit	pirmiausia mes jį pakarkime .
lit	vėliau mes jį teisime .
lit	prašome palaukti pusę valandos .
lit	pirmiausia mes jį pakarkime .
lit	paskiau mes jį teisime .
lit	prašau palauk pusę valandos .
lit	mes dirbame nuo saulės
lit	patekėjimo iki saulės nusileidimo .
lit	ar tu vienas ?
lit	nuo kada mes apsipratome
lit	su žodžiu ''biotechnologija'' ?
lit	ar tu viena ?
lit	nuo kada mes pripratome
lit	prie žodžio ''biotechnologija'' ?
lit	jis miega .
lit	nuo kada mes susigyvenome
lit	su žodžiu ''biotechnologija'' ?
lit	tikiuosi rytoj bus geras oras .
lit	''tu galvoji , kad jis ateis ?
lit	'' - ''tikiuosi , kad ne . ''
lit	ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte .
lit	''ar tu jau buvai niujorke ? '' - ''taip
lit	, aš ten buvau du ar tris kartus . ''
lit	europiečiai noriai geria vyną .
lit	''aš turiu potraukį lošti kortomis .
lit	'' - ''aš taip pat . ''
lit	seselė tau pasakys kaip tą padaryti .
lit	''aš turiu polinkį lošti kortomis .
lit	'' - ''aš taip pat . ''
lit	jis plauna dviratį kiekvieną savaitę .
lit	''aš turiu norą lošti kortomis .
lit	'' - ''aš taip pat . ''
lit	jis plauna dviratį kas savaitę .
lit	''kas čia darosi ? ''
lit	- paklausė baltas triušiukas .
lit	telefonas vis skambino .
lit	''kas čia vyksta ? ''
lit	- paklausė baltas triušiukas .
lit	aš gyvenu belgrade .
lit	''ko tu pageidauji ? ''
lit	- paklausė mažas baltas triušis .
lit	aš irgi .
lit	''juk tai bjaurus vaizdas''
lit	- apstulbintas tarė jis .
lit	pirmadieniai niekada nebebus tokie patys .
lit	''juk tai šlykštus vaizdas''
lit	- apstulbintas tarė jis .
lit	nuobodu . kuo gi užsiimti ?
lit	detektyvas , be žodžių , linktelėjo
lit	galva ir pasilenkė prie lavono .
lit	rytoj jie eis mėdžioti lokio .
lit	seklys , be žodžių , linktelėjo
lit	galva ir pasilenkė prie lavono .
lit	norėjo kaip geriau , o išėjo kaip visada .
lit	''aš turiu apžiūrėti žaizdas''
lit	, paaiškino gydytojas .
lit	kuo užsiiminėji ?
lit	''aš privalau apžiūrėti žaizdas''
lit	, paaiškino gydytojas .
lit	jis bijo jūros .
lit	mano žiniomis , tomas
lit	niekuomet nemėgino nusižudyti .
lit	į kurią stotį eisi ?
lit	aš savo gyvenime kažko panašaus
lit	nei mačiau , nei girdėjau .
lit	aš nuėjau į stotį .
lit	aš savo gyvenime tokio dalyko
lit	nei mačiau , nei girdėjau .
lit	aš nuvykau į stotį .
lit	išskyrus drabužius ant kūno ,
lit	jis daugiau nieko neturi .
lit	jis turi šiurkščias rankas .
lit	be drabužių , kuriuos nešioja
lit	, jis daugiau nieko neturi .
lit	nesu visiškai tikra .
lit	rokiruotė , tai bokšto pristūmimas prie
lit	karaliaus ir šio perkėlimas per bokštą .
lit	nesu visiškai tikras .
lit	kad ir ką jie man sako ,
lit	tačiau pirmadienį aš ketinu važiuoti į bostoną .
lit	visi turi išmokti žodžius mintinai .
lit	''žvejoti drumstame vandenyje'' , reiškia
lit	gauti naudos iš suirutės .
lit	tomas nebuvo vienintelis kuris pavėlavo .
lit	esperanto kalboje būdvardis turi galūnę ''a''
lit	, o daugiskaita padaroma pridėjus ''j'' .
lit	mes sužinojome kur jis gyvena .
lit	tomas ir marija susituokė bažnyčioje
lit	, nelabai toli nuo čia .
lit	ar turiu skubėti .
lit	kadangi mes bijome pasekmių ,
lit	todėl dažnai mes nieko nedarome .
lit	jis moka vairuoti .
lit	kadangi mes bijome rezultatų , ,
lit	todėl dažnai mes nieko nedarome .
lit	nėra druskos .
lit	''pinigus man , arba kažkas
lit	atsitiks ! '' grasino plėšikas .
lit	ieškau knygos apie viduramžių ispaniją .
lit	''pinigus man , arba kažkas
lit	atsitiks ! '' pagrasino plėšikas .
lit	jis pamėtė knygą .
lit	kinijoje yra du ar trys gamintojai
lit	, kurie tiekia po visą pasaulį .
lit	ji pamėtė knygą .
lit	kinijoje yra du ar trys gamintojai
lit	, kurie aprūpina visą pasaulį .
lit	tu buvai apgautas .
lit	amerikos komandoje yra penki
lit	vokiečių kilmės amerikiečiai .
lit	tave apgavo .
lit	amerikos rinktinėje yra penki
lit	vokiečių kilmės amerikiečiai .
lit	jie tave apgavo .
lit	nenoriu , kad mano šalis
lit	taptų europos sąjungos nare .
lit	mūsų traukinys staiga sustojo .
lit	jis , kaip sakoma
lit	, yra vaikščiojanti enciklopedija .
lit	duok tą jai .
lit	mes turėsime pakeisti sutartį ,
lit	kad galėtume jums daugiau mokėti .
lit	jis atvažiavo mašina .
lit	ar tu tikiesi , kad
lit	problema bus greitai išspręsta ?
lit	jis atvažiavo automobiliu .
lit	ar tu tikiesi , kad
lit	problema bus netrukus išspręsta ?
lit	prašau paskolink man savo knygą .
lit	neatpažintą skraidantį objektą mes
lit	greit išleidome iš akių .
lit	paukščiai turi sparnus .
lit	mes važiuosime autobusu ,
lit	kuris išvyksta ketvirtą .
lit	paukštis turi sparnus .
lit	būk sveikas , cezari !
lit	einantys į mirtį tave sveikina .
lit	valgyk viską .
lit	būdamas amsterdame , tomas
lit	aplankė nacionalinį muziejų .
lit	suvalgyk viską .
lit	kiek , vidutiniškai ,
lit	kainuoja futbolo stadiono pastatymas ?
lit	prašau paspausk mygtuką .
lit	kodėl tomas niekada nedaro to
lit	, ką aš sakau daryti ?
lit	prašome paspausti mygtuką .
lit	praėjusią savaitę jis išvyko
lit	į jungtines amerikos valstijas .
lit	prašyčiau paspausti mygtuką .
lit	aš negalėsiu per savaitę tos
lit	storos knygos baigti skaityti .
lit	nupirkau skrybėlę .
lit	jie sakė , kad
lit	yra nepatenkinti mažais atlyginimais .
lit	nusipirkau skrybėlę .
lit	tomas pakvietė mariją ir
lit	mane eiti kartu slidinėti .
lit	aš ilsiuosi .
lit	šitas žodynas taip pat yra
lit	naudingas , kaip ir tavo .
lit	jis ieško odinio diržo .
lit	šitas žodynas taip pat yra
lit	naudingas , kaip ir jūsų .
lit	aš neturiu kardo .
lit	trylikametis moksleivis ištaisė
lit	nasa specialistų klaidą .
lit	jie buvo visiškai nustebę .
lit	būdamas penkerių metų , tomas
lit	išmoko nerti į vandenį .
lit	jei turėčiau sparnus , skrisčiau pas tave .
lit	kada tu dėl kažko labai stengiesi , visa visata
lit	sudaro slaptą susitarimą , kad tu įvykdytum savo troškimą .
lit	strutis turi sparnus , bet jis negali skristi .
lit	dabar daugiau knygų išleidžiama esperanto
lit	kalba , negu lotynų .
lit	kur mano sparnai ?
lit	šiuo metu daugiau knygų išleidžiama
lit	esperanto kalba , negu lotynų .
lit	aš nepratusi keltis anksti .
lit	tomas sakė , kad jam
lit	reikia šiek tiek daugiau laiko .
lit	aš nesu pratęs anksti keltis .
lit	tomas sakė , kad jam
lit	reikia truputį daugiau laiko .
lit	aš nesu pratusi anksti keltis .
lit	privalai būti atidus , kad
lit	kam nors neužstotum kelio .
lit	mūsų vizitas buvo labai malonus .
lit	privalai būti atidus , kad kam
lit	nors nebūtum kliūtimi ant kelio .
lit	žemė nėra visatos centru .
lit	nepaisant visų turtų ir šlovės
lit	, jis yra nelaimingas .
lit	skandalas sužlugdino jo karjerą .
lit	jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus , tai šeši
lit	šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus .
lit	tomas ją išgelbėjo nuo ugnies .
lit	sveikatos tau , cezari !
lit	einantys į mirtį tave sveikina !
lit	tavo vardas buvo paminėtas .
lit	aš be reikalo stengiausi
lit	tą savarankiškai padaryti .
lit	tavo vardą paminėjo .
lit	ji man priekaištauja , kad
lit	mūsų santuokinis gyvenimas yra nesėkmingas .
lit	paminėjo tavo vardą .
lit	ji man priekaištauja , kad
lit	mūsų vedybinis gyvenimas yra nesėkmingas .
lit	atsimerk .
lit	jeigu tu nori kažką žinoti ,
lit	klausk žinovo o ne išsimokslinusio .
lit	edvardas yra jaunesnis už robertą .
lit	arba tas žmogus mirė ,
lit	arba mano laikrodis sustojo .
lit	jei aš būčiau tu , aš to nedaryčiau .
lit	šeima yra per daug neturtinga
lit	, kad sumokėtų skolas .
lit	šie konteineriai nepraleidžia oro .
lit	per kelias dienas ,
lit	gripu užsikrėtė daugybė žmonių .
lit	padarysiu tą vėliau .
lit	kapitonas myli savo laivą ,
lit	kaip tėvas myli savo vaiką .
lit	kodėl tau reikia naujo skėčio ?
lit	būtina priimti griežtas priemones , kad
lit	būtų išvengta tolesnio viruso plitimo .
lit	kam tau reikalingas naujas skėtis ?
lit	jis padarė viską , kas įmanoma ;
lit	kitaip , jis nebūtų laimėjęs pirmosios premijos .
lit	aš esu patenkinta savo darbu .
lit	vaikai turi daugiau judėti ir mažiau
lit	valgyti saldumynų , kad nenutuktų .
lit	aš esu patenkintas savo darbu .
lit	ateinančiais metais šitas
lit	žvyrkelis bus išasfaltuotas .
lit	valgyk ką nori .
lit	ateinančiais metais šitas žvyruotas
lit	kelias bus išlietas asfaltu .
lit	kai jis grįžo namo , aš išėjau apsipirkti .
lit	" kada jūs atvyksite ? "
lit	- " mes atvyksime ateinantį mėnesį . "
lit	kad ir kas beastitiktų , aš būsiu su tavimi .
lit	ronaldas kristianas yra vienas
lit	iš geriausių pasaulio futbolininkų .
lit	tomas norėjo pasamdyti detektyvą .
lit	aš anksti atsikėliau , kad
lit	spėčiau į pirmą traukinį .
lit	jis man papasakojo savo gyvenimo istoriją .
lit	mūsų amžiuje , eilėraščius kuriančių , yra
lit	daug daugiau , negu juos skaitančių .
lit	jis uždirba tris kart daugiau pinigų nei aš .
lit	" kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę ? "
lit	- " kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą . "
lit	jis padėjo knygą ant lentynos .
lit	jis pakilo nuo kėdės ir pradėjo lėtai ,
lit	ten ir atgal , vaikščioti po kambarį .
lit	neturėtum sakyti tokio dalyko prie vaikų .
lit	tomas nežino , koks skirtumas
lit	tarp viruso ir bakterijos .
lit	atrodai visai kaip tavo vyresnis brolis .
lit	kongresas mums suteikia galimybę vėl pamatyti
lit	kolegas iš visų europos sąjungos šalių .
lit	kur turkijoje tu gyveni ?
lit	tarpusavio pasitikėjimas yra svarbiau
lit	už tarpusavio supratimą .
lit	kuri yra didesnė , japonija ar anglija ?
lit	abipusis pasitikėjimas yra svarbiau
lit	už tarpusavio supratimą .
lit	tai yra arklys .
lit	informaciją aš perduosiu
lit	mūsų realizavimo skyriui .
lit	tai yra žirgas .
lit	aš " žvaigždžių karus "
lit	žiūrėjau prieš keletą mėnesių .
lit	 " kur gyveni ? " " gyvenu tokijuje . "
lit	" ar tu kalbi angliškai ? " -
lit	" dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! "
lit	ne kiekvienas gali būti menininku .
lit	" ar tu kalbi itališkai ? " -
lit	" dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! "
lit	tai yra už dyką .
lit	" ar tu kalbi graikiškai ? " -
lit	" dar ne , tai mano pirmoji pamoka ! "
lit	niekada neskaičiau tos knygos .
lit	jis tą darė , tik
lit	norėdamas jam padaryti malonumą .
lit	aš niekada neskaičiau knygų .
lit	jis tą darė , tik
lit	norėdamas jai padaryti malonumą .
lit	neturiu apetito .
lit	aš dažnai pagalvoju apie vietą
lit	, kur mes susipažinome .
lit	tai yra tiesa .
lit	pratybos yra vienintelis būdas
lit	išmokti užsienio kalbą .
lit	ar tėtis jau atsikėlęs ?
lit	foto aparatas , kurį tu nusipirkai
lit	, yra geresnis už mano .
lit	ar tėtis jau atsibudęs ?
lit	kuo daugiau mokausi esperanto kalbą
lit	, tuo labiau ją mėgstu .
lit	ar galiu atsisėsti šalia tavęs ?
lit	aš visaip stengiausi . ir
lit	pagaliau įsigijau porą batų .
lit	ar galiu atsisėsti šalia jūsų ?
lit	būtų gera gyventi pasaulyje ,
lit	kur žmonėms nereikia dirbti .
lit	nusipirk ežį ir būsi laimingas .
lit	aš tiesiog noriu įsitikinti ,
lit	ar mes visi sutariame .
lit	nusipirk ežį ir būsi laiminga .
lit	aš tiktai noriu įsitikinti ,
lit	ar mes visi sutariame .
lit	ką tik pabaigiau namų darbus .
lit	jis , kaip recenzentas , tampa
lit	vis labiau ir labiau garsus .
lit	tomas nemėgsta karšto maisto .
lit	aš jos paklausiau , kas
lit	atsitiko , bet ji neatsakė .
lit	tai yra mano telefono numeris .
lit	jungtinėse amerikos valstijose automobiliai
lit	važiuoja dešine kelio puse .
lit	tomas jautėsi pažemintas .
lit	klaidingas pranešimas apie sprogimą
lit	sukėlė žmonių paniką .
lit	tai yra kendžio kedė .
lit	dalyvio anketą užpildykite juodu
lit	arba mėlynu tušinuku .
lit	astikėliau apie šeštą .
lit	italijoje ir ispanijoje gausu
lit	alyvmedžių ir vynuogynų .
lit	nepalik manęs !
lit	italijoje ir ispanijoje apstu
lit	alyvmedžių ir vynuogynų .
lit	nepalikite manęs !
lit	aš maniau , kad jūs
lit	kievieną savaitgalį kartu tenisą žaidžiate .
lit	ana dažnai žaidžia tenisą po pamokų .
lit	aš tikiuosi , kad kada
lit	nors galėsiu nuvykti į švediją .
lit	popierius yra baltas .
lit	aš visą kelią bėgau , nes
lit	kitaip būčiau į traukinį nespėjęs .
lit	ne visi mėgsta tą knygą .
lit	įstatymai yra kaip voratinkliai , kurie pagauna smulkias
lit	muses , bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms .
lit	lik kur esi .
lit	" argentina " pavadinimas kilęs iš lotyniško
lit	žodžio " argentum " ir reiškia sidabras .
lit	aš neturiu pinigų .
lit	tau leista skaityti suaugusiųjų knygas
lit	. tu jau nebe mažas .
lit	visiškai neturiu pinigų .
lit	aš pripažįstų , kad padariau
lit	tai , ko žadėjau nedaryti .
lit	aš pastoviai kalbu pats su savimi .
lit	mergaitė , kuri skambino pianinu
lit	, yra mano duktė .
lit	kas ten ?
lit	aš galvojau , kad tau
lit	patinka naujus dalykus mokytis .
lit	ką darai ?
lit	danas atskleidė , kad
lit	matas buvo nesąžiningas policininkas .
lit	karas truko dvejus metus .
lit	danas atskleidė , kad
lit	matas buvo nedoras policininkas .
lit	prancūzija yra vakarų europoje .
lit	šitas kvartalas tikrai yra kreivų
lit	gatvių ir siaurų aikščių labirintas .
lit	tomas yra geras kaimynas .
lit	nepadarykime klaidos , per
lit	anksti darydami išvadą .
lit	aš turėčiau paklausti ar ne ?
lit	aš niekur su tavimi nevažiuočiau
lit	, nes tu esi nemielas .
lit	linksmų velykų !
lit	vakar aš su savo broliu ir
lit	teta ėjome į zoologijos sodą .
lit	kristus prisikėlė !
lit	aš paskambinau savo senelei , kad sužinočiau
lit	, ar jai ko nors nereikia .
lit	sekmės .
lit	aš paskambinau savo močiutei , kad sužinočiau
lit	, ar jai ko nors nereikia .
lit	lauke šalta .
lit	niekas tomui nesuteikė pagalbos
lit	, todėl jis atsisakė .
lit	kokios spalvos jos namo durys ?
lit	žmogus , kuris prarado gebėjimą
lit	stebėtis , yra tarsi miręs .
lit	aš niekada nemačiau namo be durų .
lit	aš tau negaliu padėti ,
lit	jeigu tu nepasitiki manimi .
lit	jis atidarė automobilio duris .
lit	visos jo kambario sienos , nuo grindų
lit	iki lubų , yra užkrautos knygomis .
lit	niekada neatidaryk jam durų .
lit	ar aš galėčiau grįžti po penkių dienų ?
lit	- sutarta , grįžk po penkių dienų .
lit	mokiniai išbėgo pro duris .
lit	parduotuvėje parduodami maisto produktai , tokie ,
lit	kaip sviestas , sūris ir cukrus .
lit	nestovėk prie lango .
lit	tomas kalba ne tik prancūziškai ,
lit	bet taip pat ir angliškai .
lit	pro langą pamačiau jo automobilį .
lit	aš nusprendžiau kiekvieną dieną į
lit	tatoebą parašyti po dvidešimt sakinių .
lit	mano katė megsta žiūrėti pro langą .
lit	aš nusprendžiau kiekvieną dieną į
lit	tatoebą parašyti po dvidešimt frazių .
lit	jis pažiūrėjo pro langą .
lit	gal gali pasakyti ,
lit	kurią valandą išvyks traukinys ?
lit	nepamiršk atidaryti lango savo kambaryje .
lit	1992 metais rinkimus
lit	laimėjo konservatorių partija .
lit	kada atsidarys ta nauja mokykla ?
lit	sakralinė ceremonija vyko
lit	grandiozinėje šventykloje .
lit	jis nenori atidaryti automobilio .
lit	nors užaugo japonijoje , bet
lit	ji laisvai kalba angliškai .
lit	ji atidarė naują pardotuvę .
lit	karas prasidėjo tūkstantis devyni
lit	šimtai keturiasdešimt pirmais metais .
lit	aš nežinau kur man reikia žiūrėti .
lit	rentgeno spinduliai naudojami
lit	kaulų lūžiams nustatyti .
lit	niekada nežiūrėk atgal .
lit	aš niekada negalėsiu tavo meilės užmiršti . tiek daug dalykų gyvenime yra praeinanti iliuzija . . .
lit	tačiau tavo bučinį , tarsi nevystančią gėlę , aš visada prisiminsiu - jis paženklino visą mano gyvenimą .
lit	ji žiūri bet nieko nemato .
lit	užtrukau dvi valandas ,
lit	kol aš pasiekiau jokohamą .
lit	jis nežiūri į knygą .
lit	sugaišau dvi valandas ,
lit	kol aš pasiekiau jokohamą .
lit	pažiūrėk atgal ir pamatysi juodą katę .
lit	naujoji autostrada mano kelionę
lit	sutrumpina beveik valanda .
lit	jo dukra nubėgo atgal į savo kambarį .
lit	naujasis greitkelis mano kelionę
lit	sutrumpina beveik valanda .
lit	mes kartu grįžome namo .
lit	naujoji automagistralė mano kelionę
lit	sutrumpina beveik valanda .
lit	jie nuvažiavo atgal į ligoninę .
lit	kas ta moteris , kuri sėdi šalia
lit	mano brolio ir dabar jį kalbina ?
lit	kur aš galėčiau tave pamatyti ?
lit	kas ta moteris , kuri sėdi greta
lit	mano brolio ir dabar jį kalbina ?
lit	ji pamatė mano vardą užrašytą ant sienos .
lit	išgyvena ne patys stipriausi individai , ne patys protingiausi
lit	, o tie , kurie sugeba prisitaikyti prie pasikeitimų .
lit	tavo tėvai ilgai tavęs nematė .
lit	kai kultūros saulė yra žemai ,
lit	tada net nykštukai meta didelius šešėlius .
lit	jis nemato gyvenimo prasmės .
lit	duok man tomo telefono numerį
lit	ir aš jam paskambinsiu .
lit	ar matai mane ?
lit	tomas tris ar keturis kartus
lit	per mėnesį žaidžia golfą .
lit	mes kartu suradome gerą vietą pavalygti .
lit	dėl smarkaus lietaus išsiliejo
lit	upė ir kilo potvynis .
lit	ar nori eiti kartu su manimi ?
lit	dėl gausaus lietaus išsiliejo
lit	upė ir kilo potvynis .
lit	trys katės kartu gyveno ant medžio .
lit	biržoje reikia elgtis kaip vonioje su šaltu
lit	vandeniu ; įšokti ir greitai atgal .
lit	tie du visada bus kartu .
lit	vietoj to , kad pats
lit	ėjęs , aš pasiunčiau pasiuntinį .
lit	ar tai yra gera vieta pasodinti medį ?
lit	vietoj to , kad pats
lit	ėjęs , aš pasiunčiau kurjerį .
lit	grįžk į savo vietą .
lit	tai buvo pats laimingiausias
lit	mano gyvenimo laikotarpis .
lit	jai ta vieta nepatiko .
lit	negalima visiems duoti viską . nes
lit	visų daug , o visko mažai .
lit	jam patinka gyventi toje vietoje .
lit	jeigu tu nori naujo dviračio
lit	, tai verta pradėti taupyti .
lit	aš nemėgstu kepto maisto .
lit	esu tikras , kad aš nepadariau
lit	nieko , ko neturėjau padaryti .
lit	jos dukra iškepė mėsą .
lit	kad nebūtum savo žodžių vergas
lit	, būk savo tylėjimo viešpačiu .
lit	mes suvalgėmė keptos mėsos .
lit	kad nebūtum savo žodžių vergas
lit	, būk savo tylėjimo valdovu .
lit	ar tu norėtum pavalgyti keptų bulvių ?
lit	peteliškės mums primena ,
lit	kad gyvenime viskas kinta .
lit	ji norėtų surasti gyvenimo prasmę .
lit	plaštakės mums primena ,
lit	kad gyvenime viskas kinta .
lit	mano dukra norėtų pavalgyti saldainių .
lit	oras , kuriuo kvėpuojame ,
lit	susideda iš deguonies ir azoto .
lit	aš norėčiau pamatyti savo tėvus .
lit	greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys
lit	šimtai kilometrų per valandą greičiu .
lit	jie norėtų būti sveiki .
lit	gandrai yra ilgakojai paukščiai su
lit	baltais ir juodais sparnais .
lit	aš pamiršau parašyti savo tėvamas .
lit	jeigu aš turėčiau pinigų ,
lit	tai pirkčiau šitą kompiuterį .
lit	jis neatrodo labai sveikas .
lit	nemesk šito į šiukšliadėžę !
lit	mes galime jį perdirbti .
lit	mokiniai nenorėjo nieko sakyti savo tėvams .
lit	duok žmogui duonos , ir jis bus sotus vieną dieną .
lit	duok žmogui vardą sotus , ir jis bus sotus visada .
lit	mano tėvai yra sveiki .
lit	skaičiuoti pinigus svetimoje kišenėje
lit	negražu , bet įdomu .
lit	jis yra labai sveikas žmogus .
lit	išskyrus keletą klaidų ,
lit	tavo rašinys buvo puikus .
lit	kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje ?
lit	išskyrus keletą klaidų , tavo
lit	rašinys buvo labai geras .
lit	man nėra prasmės eiti į mokyklą .
lit	stotis visai netoli ir tu
lit	suskubsi į savo traukinį .
lit	jis nežino gyvenimo prasmės .
lit	tai beveik viskas , ką
lit	mes šiandien galime padaryti .
lit	kokia prasmė kur nors važiuoti ?
lit	apie savo brolius aš
lit	jam daugiau niekada nešnekėjau .
lit	kokia prasmė rašyti ką nors ant stogo ?
lit	" kiek tu turi brolių ? " " aš turiu
lit	tris , o tu ? " " aš turiu vieną . "
lit	pabandykime ką nors padaryti .
lit	tavo šito sakinio vertimas
lit	labai skiriasi nuo mano .
lit	ar tu ką nors išgirdai ?
lit	jis nustojo rūkyti , nes
lit	to prašė žmona ir vaikai .
lit	ar jie nori kur nors eiti ?
lit	aš žinau , kad tomas yra
lit	šiek tiek aukštesnis už mane .
lit	jo dukra skubiai pasislėpė už geltono namo .
lit	aš žinau , kad tomas
lit	yra truputį aukštesnis už mane .
lit	kažkas parašė savo vardą ant sienos .
lit	pasakyk tomui , kad aš
lit	noriu jo mašiną pasiskolinti .
lit	ji skubiai nubėgo į savo kambarį .
lit	neeikvok laiko aiškinimams . žmonės girdi tik
lit	tai , ką jie nori girdėti .
lit	jis skubiai užrašė mūsų vardus .
lit	nešvaistyk laiko aiškinimams . žmonės girdi tik
lit	tai , ką jie nori girdėti .
lit	ji parašė naują knygą .
lit	neleisk veltui laiko aiškinimams . žmonės girdi
lit	tik tai , ką jie nori girdėti .
lit	kur parašytas mano vardas ?
lit	kuri kalba tau labiau patinka
lit	? anglų ar vokiečių ?
lit	jis išgirdo kaip kažkas pasakė jo vardą .
lit	mes mokome vaikus , tačiau ir iš
lit	jų mes taip pat turime mokytis .
lit	jos dukra turi labai gražų vardą .
lit	mes mokome vaikus , bet ir iš
lit	jų mes taip pat turime mokytis .
lit	aš neprisimenu jos vardo .
lit	ar jis į mokyklą eina
lit	pėsčiomis , ar dviračiu važiuoja ?
lit	pasakyk man savo vardą .
lit	tavo tėvai per dieną
lit	surūko po dvidešimt cigarečių .
lit	saldainiai nėra tikras maistas .
lit	mano motina visada sako ,
lit	kad mane netrukus aplankys .
lit	palik mano namus ir niekada negrįžk .
lit	mano motina visuomet sako ,
lit	kad greitu laiku mane aplankys .
lit	mano katė išėjo iš namų ir niekada negrįžo .
lit	kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus ,
lit	kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus .
lit	jie skuba grįžti namo .
lit	aš neturiu nė vieno brolio
lit	, bet turiu vieną seserį .
lit	kada tavo mama grįš iš ligoninės ?
lit	mano nuomone , mes turime pakankamai
lit	pinigų , kad šitą butą nusipirktume .
lit	mano dukra jau grįžo iš mokyklos .
lit	tomas iš bostono išvyko
lit	du tūkstančiai tryliktais metais .
lit	ji mūsų paprašė patylėti .
lit	aš alkanas , nes
lit	neturėjau laiko pavalgyti pietus .
lit	netylėk ir viską pasakyk .
lit	tas ilgas driežas lėtai ropojo
lit	per tolimą tuščią gatvę .
lit	mes sėdėjome prie stalo ir tylėjome .
lit	tas ilgas driežas lėtai rėpliojo
lit	per tolimą tuščią gatvę .
lit	patylėk , jis gali mus išgirsti .
lit	tas ilgas driežas lėtai ropojo
lit	per atokią tuščią gatvę .
lit	tavo dukra išgirdo mus kalbant .
lit	tas ilgas driežas lėtai rėpliojo
lit	per atokią tuščią gatvę .
lit	jų dukra mokosi toje mokykloje .
lit	tu turi tik paspausti mygtuką
lit	, kad atidarytum nišos langą .
lit	kodėl tavo dukra nemėgsta saldainių ?
lit	tas senas pacientas , atokioje miesto
lit	ligoninėje , elgėsi kaip laukinis .
lit	šie saldainiai yra per saldūs .
lit	šituo autobusu galima nuvažiuoti
lit	į zoologijos sodą .
lit	jo dukra nubėgo į pardotuvę ir nupirko saldainių .
lit	kuri valanda maskvoje , kai
lit	paryžiuje yra penkta po pietų ?
lit	jos dukra yra labai graži .
lit	" kuris tavo krepšelis ? " - "
lit	žalias mano , o geltonas mano sesers . "
lit	mano dukra mokosi toje mokykloje .
lit	kadangi jie nežinojo kelio
lit	, tai netrukus pasiklydo .
lit	pabandyk nuvažiuoti ten vienas .
lit	kadangi jie nežinojo kelio
lit	, tai greitai pasiklydo .
lit	mes pabandėme užlipti ant medžio .
lit	kadangi buvo sekmadienis ,
lit	tai parduotuvės nedirbo .
lit	jis pabandė miegoti and grindų .
lit	tomas pasakė marijai , kad
lit	jam nepatinka jos pajuokavimai .
lit	ar tu bandei jos klausyti ?
lit	tomas pasakė marijai , kad
lit	jam nepatinka jos pašaipos .
lit	aš niekada nebandžiau vairuoti automobilio .
lit	tomas pasakė marijai , kad
lit	jam nepatinka jos humoras .
lit	ji bando perdažyti savo namus .
lit	viena monetos pusė vadinasi aversas ,
lit	o kita pusė - reversas .
lit	manęs čia tada nebuvo .
lit	tomas , sąskaitos apmokėjimui
lit	, turi trisdešimt dienų .
lit	sustok prie mokyklos .
lit	niekas nėra tobulas . mes esame
lit	žmonės , o ne angelai .
lit	kodėl tu tada sustojai ?
lit	nieko nėra be trūkumų . mes
lit	esame žmonės , o ne angelai .
lit	juodas automobilis sustojo prie ligoninės .
lit	aš tau daugiau niekada
lit	nekalbėsiu apie savo seserį .
lit	jis ėjo į pardotuvę , bet sustojo prie jos namų .
lit	į savo arbatą jis įdėjo šiek
lit	tiek cukraus ir įpylė pieno .
lit	ji pamiršo sustoti prie mano namų .
lit	kiekvieną trečiadienį mama pas mėsininką
lit	perka didelį kiaulienos gabalą .
lit	kai aš atėjau į mokyklą , ten jau nieko nebuvo .
lit	" ko tu dabar labiausiai pageidauji
lit	? " - " pinigų . "
lit	ką mes darysime kai ji mus suras ?
lit	jis nieko nedarė , išskyrus
lit	, kad visą dieną žaidė .
lit	mokiniai nesiklausė jos pasakojimo .
lit	aš vos galėjau patikėti savo
lit	ausimis , kai išgirdau naujieną .
lit	šiandien tu privalai klausyti ką aš tau sakau .
lit	jie niekada nepadarė to , ką
lit	sakė , kad jie padarys .
lit	ji neklausė nė žodžio .
lit	kiek laiko jūs kasdien
lit	praleidžiate prie televizoriaus ?
lit	klausyk kol aš kalbu .
lit	jei turėčiau šiek tiek daugiau
lit	pinigų , būčiau juos nupirkęs .
lit	kokie negražūs plaukai .
lit	jos tėvai padarė išvadą , kad ji
lit	niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė .
lit	kokia negraži katė .
lit	žudikas buvo pripažintas kaltu ir
lit	nuteistas kalėti iki gyvos galvos .
lit	man ji atrodo labai graži .
lit	žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas
lit	laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos .
lit	jie gyvena labai gražiame name .
lit	mes privalome nukentėjėlius aprūpinti
lit	maistu ir drabužiais .
lit	ji yra labai graži .
lit	mes turime nukentėjėliams parūpinti
lit	maisto ir drabužių .
lit	šitas žodis yra labai gražus .
lit	" kaip gi tu dabar susitvarkysi ?
lit	" — " kaip nors išsisuksiu " .
lit	nėra gražu šitaip kalbėti .
lit	aš tau atleidžiu , tomai . tikiuosi
lit	, kad ir tu gali man atleisti .
lit	kažkas privalo kalbėti .
lit	aš bandžiau nekreipti dėmesio į
lit	tai , kas atsitiko .
lit	kaip ji moka taip greitai kalbėti ?
lit	tai pažodinis vertimas iš anglų kalbos
lit	. iš tikrųjų taip niekas nekalba .
lit	katės negali išmokti kalbėti .
lit	aš to tikrai negaliu išversti
lit	: tai labai sunkus tekstas .
lit	kažkas jiems atnešė naują kilimą .
lit	išeidamas iš kambario ,
lit	aš visada išjungiu šviesą .
lit	kažkas pasakė jai visą tiesą .
lit	išeidamas iš kambario ,
lit	aš visuomet išjungiu šviesą .
lit	ji pamatė kažką laukiantį jos prie mokyklos .
lit	mėnesio gale , aš
lit	savo sūnui padovanosiu kompiuterį .
lit	kažkas pas ją atėjo .
lit	kodėl tu dėl kažko ,
lit	ko nepadarei , apgailestauji ?
lit	jeigu nori bėgti , tada bėk .
lit	ar iš baimės , ar
lit	iš pasididžiavimo , jis neatsakė .
lit	ji man pasakė kad aš turėsiu nuo jo bėgti .
lit	aš jiems daugiau niekada
lit	nekalbėjau apie savo marčią .
lit	jie pabėgo iš mokyklos .
lit	viešbutyje yra baseinas , teniso
lit	kortas ir panašūs dalykai .
lit	jos šunys bėgiojo po namus .
lit	būčiau labai dėkingas ,
lit	jeigu tu uždarytum srėbtuvus !
lit	mano katė bėgioja po kambarį .
lit	jeigu tu nedelsiant išvyktum ,
lit	tai tikrai spėtum į traukinį .
lit	ji bėga iš namų .
lit	aš viliuosi aplankyti portugaliją ir
lit	sužinoti jos šimtmetinę istoriją .
lit	tu privalai šiandien gerai atrodyti .
lit	aš tikiuosi aplankyti portugaliją ir
lit	sužinoti jos šimtmetinę istoriją .
lit	tu privalai eiti į ligoninę .
lit	aš nekenčiu matematikos , nes
lit	ją mokytis labai sunku .
lit	jis privalėjo palikti savo katę namie .
lit	aš turiu čia pasilikti ir
lit	padėti tomui tą padaryti .
lit	aš privalau eiti į mokyklą .
lit	tikiuosi , kad tomas to
lit	niekada iš naujo nebedarys .
lit	jis paliko pinigus namie .
lit	venecija yra aistrų miestas : tai
lit	medaus mėnesio arba skyrybų miestas .
lit	aš neprisimenu kur palikau savo automobilį .
lit	tikiuosi , kad mano
lit	linkėjimus perduosi savo šeimai .
lit	ji paliko savo šunį mano kambaryje .
lit	tikiuosi , kad mano
lit	sveikinimus perduosi savo šeimai .
lit	palik maistą ant stalo .
lit	architektas projektuoja ir kuria
lit	namus bei pastatus .
lit	atnešk man maisto iš virtuvės .
lit	kodėl aš turėčiau sakyti tiesą
lit	, jeigu pats to nedarai .
lit	eik į pardotuvę ir nupirk mums maisto .
lit	suprantama , man truputį liūdna , kad tenka
lit	palikti miestą , kuriame daug metų gyvenau .
lit	kas suvalgė visą mūsų maistą ?
lit	žinoma , man šiek tiek liūdna palikti
lit	šį miestą , kuriame daugelį metų gyvenau .
lit	aš skubu išmokti gaminti maistą .
lit	tau reikės kelių savaičių ,
lit	kad priprastum peruką dėvėti .
lit	kodėl tu negali paskubėti ?
lit	tomas manęs paklausė , ar
lit	aš žinau kaip tą daryti .
lit	ji niekada niekur neskuba .
lit	mano tėvas sakė paskirs vieną dieną ,
lit	kad mane nuvežtų į zoologijos sodą .
lit	mokiniai skuba į mokyklą .
lit	galvoju , ar aš kada
lit	nors mačiau tomą besišypsantį .
lit	mes skubame į ligoninę .
lit	galvoju , kad aš
lit	niekada nemačiau besišypsančio tomo .
lit	jo mama guli ligoninėje .
lit	galvoju , ar aš kada
lit	nors girdėjau tomą dainuojant .
lit	ar gali man pasakyti kur aš galiu rasti ligoninę ?
lit	galvoju , kad aš
lit	niekada negirdėjau dainuojančio tomo .
lit	ligoninė yra prie mokyklos .
lit	aš noriu susikurti "
lit	facebook " vartotojo paskyrą .
lit	kiek žmonių tu gerai pažįsti ?
lit	fiziškai aš negaliu keliauti ,
lit	bet aš turiu lakią vaizduotę .
lit	ji neprisimena kiek lėkščių mes turime atsinešti .
lit	prancūziškas automobilis klausia angliško : " ar tu kalbi esperanto kalba ? "
lit	- " ar tu išprotėjai , juk aš esu tik automobilis ! "
lit	ar tu žinai kiek ji turi kačių ?
lit	" laisvas " ir "
lit	knyga " yra du skirtingi žodžiai .
lit	kiek pinigų tu turi paslėpęs po savo lova ?
lit	aš manau , kad portugalų
lit	kalba yra lengvesnė už ispanų .
lit	aš nieko blogo nepasakiau .
lit	mano nuomone , portugalų kalba
lit	yra lengvesnė už ispanų .
lit	kodėl tu visada esi tokia bloga ?
lit	tai įvyko du tūkstančiai
lit	aštuntais metais , vasarą .
lit	ji viską prisiminė labai blogai .
lit	tai atsitiko du tūkstančiai
lit	aštuntais metais , vasarą .
lit	jų mokykla atrodo labai blogai .
lit	aš paklausiau vairuotojo ,
lit	ar jis kalba angliškai .
lit	jos plaukai neatrodė dažyti .
lit	aš dar turiu penkis
lit	šimtus penkiasdešimt penkis dolerius
lit	kaip atrodo tavo automobilis ?
lit	visi žinojo , kad tomas
lit	nenorėjo vykti į australiją .
lit	ji šiandien atrodo labai gerai .
lit	besąlygiškai būtina , kad
lit	tu dalyvautum susirinkime .
lit	ji turi vieną katę .
lit	jūs mokate skaityti ? juk parašyta
lit	: " pietų pertrauka " .
lit	aš pamiršau nusipirkti vieną pagalvę .
lit	kalbėdamas prancūziškai , tomas
lit	tarsi kitu žmogumi tampa .
lit	mes pamiršome atsinešti vieną lėkštę .
lit	aš negaliu šiandien į mokyklą
lit	eiti , nes sergu gripu .
lit	kur tu gyveni , jeigu tu neturi namų ?
lit	aš neturiu tiek daug draugų
lit	, kaip pavyzdžiui tomas .
lit	jeigu tu nenori skaityti , tada neskaityk .
lit	vasario ketvirta diena yra
lit	trisdešimt penkta metų diena .
lit	jeigu tu nenori ten eiti , tada mes ten neisime .
lit	staiga princas pastebėjo , kad
lit	greta nėra jo asmens sargybinio .
lit	visi mokiniai pamiršo perskatyti tą knygą .
lit	netikėtai princas pastebėjo , kad
lit	šalia nėra jo asmens sargybinio .
lit	ji viską pamiršo ir nieko negali prisiminti .
lit	aš planuoju į kiniją keliauti žiemą
lit	, ar maždaug tuo laiku .
lit	aš pamiršau kur yra mano mokykla .
lit	aš ketinu į kiniją keliauti žiemą
lit	, ar maždaug tuo laiku .
lit	ar tu mane jau pamiršai ?
lit	vieną dieną pablo
lit	pasiklydo gvatemalos džiunglėse .
lit	ji jau pamiršo apie jus .
lit	tai labai geras klausimas . aš
lit	džiaugiuosi , kad jį man davei .
lit	jis dar jus prisimena .
lit	tai labai geras klausimas . aš džiaugiuosi
lit	, kad tu jį man pateikei .
lit	mes išmokysime jus skaityti .
lit	viščiukas išsirito iš kiaušinio ir
lit	supypsėjo : " mamyte ! "
lit	aš jus nuvešiu į naują pardotuvę .
lit	aš daugiau nebegaliu to ištverti
lit	. aš visai praradau savitvardą .
lit	ar tu matei koks didelis yra jų namas ?
lit	štai brazilijos mediena .
lit	ji viena geriausių pasaulyje .
lit	jų obuoliai nėra tokie skanūs kaip mūsų .
lit	" ar tu nori kitą gabalą
lit	? " " tik nedidelį gabaliuką ! "
lit	kur tu radai jų katę ?
lit	" ar tu nori kitą gabalą
lit	? " " tik mažą gabaliuką ! "
lit	mama manęs paprašė nupirkti jai naują antklodę .
lit	dešimt tūkstančių plius penki tūkstančiai penki
lit	šimtai bus penkiolika tūkstančių penki šimtai .
lit	jis prašo kad tu jam padėtum .
lit	galima nuvesti arklį prie vandens ,
lit	bet negalima jo priversti gerti .
lit	ji paprašė tavo pagalbos .
lit	jeigu tu nori , aš tau
lit	galiu padėti mokytis rūsų kalbos .
lit	paprašyk jos duoti mums pinigų .
lit	jeigu tu negali būti žvaigžde danguje
lit	, tai būk šviesa namuose .
lit	aš nieko jo neprašiau .
lit	gali būti daugiau negu
lit	vienas teisingas atsakymas .
lit	man visai nepatinka mano plaukai .
lit	tomas sėdėjo automobilyje ir
lit	stebėjo praeinančius žmones .
lit	kodėl tu visai man nepadedi ?
lit	vištiena , tunas ir sojos
lit	pupelės yra geri proteinų šaltiniai .
lit	mano mama visai jo nepažįsta .
lit	vištiena , tunas ir sojų
lit	pupelės yra geri baltymų šaltiniai .
lit	jis visai neprisimena kur jis gyvena .
lit	aš nežinojau , kad tu
lit	nenorėjai to daryti su manimi .
lit	tas žmogus visai neturi pinigų .
lit	aš nemanau , kad tomas žino ,
lit	kodėl mes dėl jo negalėjome to padaryti .
lit	tu negali nieko nusiprkti jei neturi pinigų .
lit	ar dabar tu jungtinėse
lit	amerikos valstijose gyveni ?
lit	kur tavo pinigai ?
lit	pasakyk man savo slaptažodį ,
lit	o tau aš pasakysiu savo .
lit	atnešk visus savo pinigus .
lit	sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas
lit	, gaunasi purpurinė spalva .
lit	aš negaliu prisiminti kur paslėpiau savo pinigus .
lit	aš žinau , kad tu jau ilgai laukei
lit	, bet gal gali dar truputį palaukti ?
lit	jo mama neprisimena ką ji rado tame kambaryje .
lit	man autorius padovanojo savo
lit	naujausios knygos egzempliorių .
lit	ar tu prisimeni tą pardotuvę ?
lit	tomas paklausė marijos , kada ji savo
lit	jauniausiai dukrai ketina pirkti naujus batus .
lit	visi ją pažįsta .
lit	prašau man priminti , kad
lit	aš jam rytoj paskambinčiau .
lit	ar tu pažįsti jo mamą ?
lit	jis labai gerai kalba ir
lit	angliškai , ir prancūziškai .
lit	aš nepažįstu ne vieno iš jos mokinių .
lit	jis puikiai kalba tiek
lit	angliškai , tiek prancūziškai .
lit	jis gerai mane pažįsta .
lit	aš nenoriu šitos skrybėlės .
lit	gal yra su mažesniais kraštais ?
lit	pasakyk jai kad ji jam padėtų .
lit	jeigu ji būtų ištekėjusi už tavęs
lit	, dabar ji būtų labai laiminga .
lit	padėk man sau susirasti tuščią kambarį .
lit	tai butent tas filmas ,
lit	kurį aš norėjau pažiūrėti .
lit	kodėl ji tau nepadėjo ?
lit	mes laukiame , kad tu išpildysi
lit	, ką esi kartą prižadėjęs .
lit	jis niekada man nepadeda .
lit	mano motina dažnai sakydavo ,
lit	kad laikas yra pinigai .
lit	kaip galėčiau jums padėti ?
lit	sekančią dieną , per vakarienę
lit	, mane pristatė jos vyrui .
lit	padėk man išmokti vairuoti .
lit	sekančią dieną , per vakarienę ,
lit	mane supažindino su jos vyru .
lit	jis man nupirko labai greitą automobilį .
lit	berniukas buvo labai išbalęs , ir
lit	visu kūnu drebėjo nuo šalčio .
lit	jos šuo nėra labai greitas .
lit	aš esu pavargęs , bet patenkintas
lit	, kad dabar esu čia .
lit	mano katė yra labai greita .
lit	marija mano , kad
lit	tu kiekviename pokalbyje dominuoji .
lit	jis visada vairuoja savo autobilį per greitai .
lit	tomas žiūrėjo japonų filmą
lit	su prancūziškais subtitrais .
lit	kada mes pedažysime jos kambarį ?
lit	manoma , kad šita knyga
lit	yra geriausia iš jo kūrinių .
lit	kokios spalvos jos plaukai ?
lit	aš prisimenu jus . mes
lit	susitikome prieš tris metus .
lit	ar jo plaukai buvo juodi ?
lit	aš sakyčiau , kad
lit	svarbiausia priežastis yra oras .
lit	ji turi labai ilgus plaukus .
lit	" kur tavo automobilis ?
lit	" - " priešais garažą . "
lit	ji nori perdažyti savo plaukus raudonai .
lit	fotoaparato aš daugiau nebenaudoju .
lit	nuotraukas darau mobiliuoju telefonu .
lit	ar jūs tikrai neturite namų ?
lit	jis per daug girtas ,
lit	kad pats galėtų važiuoti namo .
lit	kodėl jūs nudažėte šitą sieną juoda spalva ?
lit	mes manome , kad apsinuodijimas
lit	yra nuo gyvatės įkandimo .
lit	kodėl tu perdažei savo namą žalia spalva ?
lit	mano automobilis sugedo .
lit	dabar jis remonto dibtuvėje .
lit	ji dažo savo kambarį balta spalva .
lit	kai pamačiau , kad lyja
lit	, aš pasiėmiau savo lietsargį .
lit	aš nemėgstu dažyti .
lit	kai pamačiau , kad lyja
lit	, aš pasiėmiau savo skėtį .
lit	jis dažo savo namą .
lit	dėl to , kad jis dažnai
lit	meluoja , juo negalima pasitikėti .
lit	ar tu žinai kada jis išmoks vairuoti ?
lit	kuomet aš pabudau , visi
lit	kiti keleiviai buvo išlipę .
lit	kada mes važiuosime namo ?
lit	vietose , kur daug sninga
lit	, žibalas yra nepakeičiama prekė .
lit	kada tu eisi į mokyklą ?
lit	vietose , kur daug sninga ,
lit	žibalas yra labai reikalinga prekė .
lit	kada ji pasakė tuos žodžius ?
lit	kaip jūs žinote , gyvenimą
lit	galima palyginti su kelione .
lit	kokios spalvos jos akys ?
lit	kaip jūs žinote , gyvenimas
lit	yra palyginamas su kelione .
lit	visos jos pagalvės buvo geltonos spalvos .
lit	tai gražus medinis namelis ,
lit	kuris jai taip patiko .
lit	aš mėgstu žalią spalvą .
lit	alaus sudėtyje yra
lit	devyniasdešimt procentų vandens .
lit	kokios spalvos automobilį ji sau nusipirko ?
lit	tomas ir marija parodė laišką ,
lit	kurį jie gavo nuo džono .
lit	kokios jums reikia pagalbos ?
lit	tomas , mažiausiai vieną kartą per
lit	mėnesį , eina į biblioteką .
lit	iš kokios mokyklos tie mokiniai atėjo ?
lit	aš niekada negirdėjau ,
lit	kad jie reikštų nepasitenkinimą .
lit	kokioje pardotuvėje nupirkai šias bulves ?
lit	aš jutau , kaip prakaitas
lit	varvėjo nuo mano kaktos .
lit	kokios ji nori kėdės ?
lit	aš jaučiau , kaip prakaitas
lit	varvėjo nuo mano kaktos .
lit	ji juos pamatė prie tavo pardotuvės .
lit	yra daug įvairių formuluočių
lit	, kaip išreikšti nuogirdas .
lit	aš nemėgstu šitos pardotuvės .
lit	yra daug įvairių formuluočių
lit	, kaip išreikšti gandus .
lit	toje pardotuvėje gali sau nusipirkti šunį .
lit	aš jam grąžinau pinigus
lit	, kuriuos buvau skolingas .
lit	ši pardotuvė nėra labai didelė .
lit	aš galvojau , kad tu
lit	esi prancūzų kalbos mokytojas .
lit	nuvežk mane į pardotuvę .
lit	aš galvojau , kad jūs
lit	esate prancūzų kalbos mokytojas .
lit	kur jis nuvežė mano šunį ?
lit	mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas , bet
lit	jų piniginės , priešingai , yra labai storos .
lit	ji juos ten nuvežė automobiliu .
lit	saulė ir mėnulis visada pateka
lit	rytuose , o leidžiasi vakaruose .
lit	ar gali juos čia atvežti ?
lit	pagaliau tomas padarė tai ,
lit	ką jis turėjo padaryti .
lit	ji juos veža į mokyklą .
lit	galų gale tomas padarė tai
lit	, ką jis turėjo padaryti .
lit	kur aš galiu juos rasti ?
lit	aš jau daugiau kaip
lit	trisdešimt metų esu pensininkas .
lit	išmokyk juos gaminti salotas .
lit	draugystė trunka ilgai , jeigu
lit	ji paremta abipusiu pasitikėjimu .
lit	duok man keturias baltas lėkštes .
lit	draugystė trunka ilgai , jeigu
lit	ji paremta savitarpio pasitikėjimu .
lit	kur yra mano lėkštė ?
lit	draugystė trunka ilgai , jeigu
lit	ji paremta tarpusavio pasitikėjimu .
lit	atnešk jai lėkštę salotų .
lit	vampyras vidurnaktyje užmiršo ,
lit	kad jis laikosi dietos .
lit	ši arbata yra per saldi .
lit	solresol yra dirbtinė kalba , kuria galima kalbėti
lit	, dainuoti , švilpti ar instrumentu groti .
lit	esu per alkana mokytis .
lit	ar jūs galite iškeisti
lit	dešimties tūkstančių jenų banknotą ?
lit	jos mokiniai per daug mokosi .
lit	ar jūs galite išmainyti
lit	dešimties tūkstančių jenų banknotą ?
lit	ar tas automobilis yra per mažas ?
lit	aš mėgstu viską , kas
lit	prancūziška , ypatingai sūrį .
lit	jie šiandien suvalgė per daug salotų .
lit	jeigu pasaulyje viešpatautų meilė ,
lit	visi įstatymai būtų nereikalingi .
lit	šis kambarys yra per didelis .
lit	žmona yra mokestis , kurį privalai
lit	sumokėti už prabangą turėti vaikų .
lit	jis turi didelias mėlynas akis .
lit	man tavęs reikia ,
lit	kad atidarytum mano kompiuterį .
lit	kodėl tavo katinas yra toks didelis ?
lit	mano tėvas prancūzų dokumentą
lit	išvertė į japonų kalbą .
lit	nupirk man keturias didelias bulves .
lit	tarptautines problemas turi spręsti diplomatija
lit	, o ne karas .
lit	mūsų naujas automobilis nėra labai didelis .
lit	opozicijos funkcija yra
lit	kritikuoti vyriausybės programą .
lit	aš nusipirkau keturias naujas staltieses .
lit	opozicijos vaidmuo yra
lit	kritikuoti vyriausybės programą .
lit	ji slėpėsi ketvirtame kambaryje .
lit	opozicijos paskirtis yra
lit	kritikuoti vyriausybės programą .
lit	kam tau reikalingi keturi automobiliai ?
lit	opozicijos tikslas yra
lit	kritikuoti vyriausybės programą .
lit	aš perskaičiau keturias naujas knygas .
lit	abraomas linkolnas buvo palaidotas gimtajame
lit	springfildo mieste , ilinojaus valstijoje .
lit	jis nepasakė nieko naujo .
lit	kengūros bėgioja tik
lit	užpakalinėmis kojomis atsispirdamos .
lit	aš einu į naują mokyklą .
lit	kengūros bėgioja tik
lit	atsiremdamos užpakalinėmis kojomis .
lit	kur yra tavo nauja staltiesė ?
lit	aš jums norėčiau pristatyti savo
lit	žmoną ir savo sūnus .
lit	jie nusipirko naują automobilį .
lit	aš manau , kad ruduo
lit	yra pats gražiausias metų laikas .
lit	šiandien mes išmoksime tris naujus žodžius .
lit	tomas , išpūtęs akis ,
lit	žiūrėjo į maistą marijos lėkštėje .
lit	koks tai žodis ?
lit	nepaisant visų mano pastangų , aš
lit	iki penktadienio neįstengsiu paruošti ataskaitos .
lit	jis man nepasakė nė žodžio .
lit	" kur mano nešiojamas kompiuteris ?
lit	" - " ant kėdės . "
lit	aš ieškau gero žodžio .
lit	kadangi ji buvo užsienyje , tai
lit	dažnai naudojosi " skype " .
lit	kodėl ji turėjo taip ilgai tavęs laukti ?
lit	tomas netiki , kad marija
lit	gali jam paskolinti savo gitarą .
lit	šiandien jis perskaitė labai ilga knygą .
lit	vienintelis dalykas , kurį galime
lit	padaryti , tai laukti .
lit	jie tavęs laukia prie ilgo balto namo .
lit	vienintelis dalykas , kurį galime
lit	padaryti , tai tikėtis .
lit	mes miegojome ant labai ilgos lovos .
lit	pradžioje tau idėja nepatiko , bet
lit	dabar , atrodo , esi patenkintas .
lit	tas kambarys yra labai ilgas .
lit	aš taip mažai laiko turėjau ,
lit	kad pietus valgiau labai skubėdamas .
lit	kodėl jis taip ilgai ten sėdi ?
lit	nebūk tokia , kaip visi kiti žmonės . juk
lit	tu esi labai graži tokia , kokia esi .
lit	šis kilimas yra labai ilgas .
lit	jeigu tu nori skristi , turi neimti
lit	to , kas tave žemyn traukia .
lit	kodėl tavo mokiniai nemoka taip gerai skaityti ?
lit	niekas geriau nežino žmonių , kaip
lit	nuodėmklausys , bankininkas ir elgeta .
lit	kur tu išmokai taip gerai vairuoti ?
lit	pinigai nėra viskas . tai tiesa . bet už pinigus
lit	galima kažką įsigyti . ir tai taip pat tiesa .
lit	tie mokiniai yra iš labai geros mokyklos .
lit	kai kurios idėjos yra tokios kvailos
lit	, kad jomis tiki tik intelektualai .
lit	ši knyga yra labai gera .
lit	" ar aš galiu prie jūsų prisijungti
lit	? " " kodėl gi ne ? "
lit	ji moka labai gerai skaityti .
lit	" kada atvyks autobusas ?
lit	" " po penkių minučių . "
lit	jis nieko mokykloje niešmoko .
lit	" ar galiu tavo trintuką naudoti ?
lit	" savo , atrodo , aš pamečiau .
lit	šiandien ji išmoko kaip sužinoti tikrą tiesą .
lit	mes kol kas turime pakankamai
lit	laiko , kad tą aptartume .
lit	kodėl jis niekada negali nieko padaryti ?
lit	mes dar turime užtektinai laiko
lit	, kad tą apsvarstytume .
lit	tu negali atsinešti savo katę į mokyklą .
lit	jie pasodino jį į kalėjimą tūkstantis
lit	devyni šimtai dvidešimt penktais metais .
lit	ji niekada nesimokė mokykloje .
lit	gal būt tu teisus ,
lit	bet mūsų nuomonės truputį skiriasi .
lit	aš nemėgstu savo mokyklos .
lit	gal būt tu teisus , bet
lit	mūsų nuomonės šiek tiek skiriasi .
lit	mokiniai mokosi mokykloje .
lit	jie mokosi tam , kad
lit	galėtų įstoti į universitetą .
lit	mokiniai šiandien neturi eiti į mokyklą .
lit	jie mokosi dėl to ,
lit	kad galėtų įstoti į universitetą .
lit	nueik ir atsistok prie savo automobilio .
lit	manau , kad šito fotoaparato pataisymas
lit	kainuos daugiau kaip dešimt tūkstančių jenų .
lit	mes einame į virtuvę .
lit	visa , ką tu gali daryti , yra
lit	atsisėsti čia ir atsakyti į gydytojo klausimus .
lit	nieko nedaryk kol aš ateisiu .
lit	nepažiūrėjęs į vokišką vertimą ,
lit	aš to sakinio nesuprasčiau .
lit	aš laukiu kol ji įlips į savo automobilį .
lit	niekas taip nesendina , kaip
lit	nepaliaujamas bandymas likti jaunam .
lit	mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo .
lit	tai atsitiko po trijų metų , tai
lit	yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais .
lit	palauk kol aš atsisėsiu .
lit	tai įvyko praėjus trims metams , tai
lit	yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais .
lit	ji palauks kol tu nulipsi nuo medžio .
lit	vienintelė kalba , kuria aš galiu
lit	laisvai kalbėti , yra anglų kalba .
lit	palauk kol aš pavalgysiu .
lit	firma buvo įkurta tūkstantis devyni
lit	šimtai septyniasdešimt ketvirtais metais .
lit	jis turi palaukti kol aš jam atnešiu šilto pieno .
lit	firma buvo įsteigta tūkstantis devyni
lit	šimtai septyniasdešimt ketvirtais metais .
lit	ji turės jo laukti .
lit	žolės kilimas pernelyg šlapias
lit	, kad galėtum sėdėti .
lit	jis nenori tavęs laukti .
lit	ne taip svarbu , kas daroma
lit	, svarbiau yra kas daro .
lit	palauk manęs prie to medžio .
lit	tomas , kiekvieną rytą prieš
lit	pusryčius , bėga vieną ratą .
lit	kodėl tu nenori mums pasakyti tiesos ?
lit	tu esi protingas , ir be
lit	tavęs daugiau niekas negalės man pagelbėti .
lit	jis nežino ar tas medis yra tikras .
lit	ar tu tikiesi , kad
lit	problema bus tuojau išspręsta ?
lit	ar tai yra tikra tiesa ?
lit	ar tu tikiesi , kad
lit	problema bus bematant išspręsta ?
lit	tavo katė nuo manęs slepiasi .
lit	egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių , įskaitant rankinius , sieninius , elektroninius , auksinius
lit	, su gegute , chronometrus , kvarcinius , laikmačius ir bokštų laikrodžius .
lit	jį slepia nuo mūsų tiesą .
lit	šitas knygas verta mažų
lit	mažiausiai vieną kartą perskaityti .
lit	ji niekada nesužinojo tiesos .
lit	vertimas neturi būti žodis į žodį ! tačiau
lit	jis turi būti , kiek įmanoma , tikslus !
lit	tai nebuvo tiesa .
lit	vertimas neturi būti pažodinis ! tačiau jis
lit	turi būti , kiek įmanoma , tikslus !
lit	aš šiandien pati pagaminsiu sau salotų .
lit	mes esame nepaprastai dėkingi už
lit	tai , ką padarėte .
lit	šiandien jai jau nebereikia mokytis .
lit	kol nebus kvorumo ,
lit	mes negalime pradėti posėdžio .
lit	mano mokiniai visada mokosi .
lit	aš vos galiu laukti , kol
lit	grįšiu namo ir miegosiu savo lovoje .
lit	jis nenori šiandien mokytis .
lit	žmogus kilęs iš bezdžionės ;
lit	vienas daugiau , kitas mažiau .
lit	jam šiandien negalima valgyti nieko saldaus .
lit	kiekvienas žmogus turi savo charakterį ,
lit	o charakteris yra jo likimas .
lit	ką ji mano apie mano automobilį ?
lit	kiekvienas žmogus turi savo charakterį ,
lit	o charakteris yra jo lemtis .
lit	pasakyk tam žmogui kur yra mano namas .
lit	kiekvienas žmogus turi savo charakterį ,
lit	o charakteris yra jo dalia .
lit	tas žmogus mano kad mano katė gyvena ant medžio .
lit	višta tupi ant kiaušinių ,
lit	kol iš jų neišsiris viščiukai .
lit	duok tam žmogui savo kilimą .
lit	višta tupi ant kiaušinių ,
lit	kol iš jų neišsikals viščiukai .
lit	tas žmogus nenori nieko daryti .
lit	mylėdamas tiesą , tu būsi gerbiamas
lit	žmonių , kurie ją irgi myli .
lit	kodėl ji šitą daro ?
lit	mylėdamas tiesą , tu būsi gerbiamas žmonių
lit	, kurie ją taip pat myli .
lit	ką jis padarė su mano mėsa ?
lit	aš žinau keksų receptą , kurį sudaro tik trys
lit	ingredientai , būtent sviestas , cukrus ir miltai .
lit	aš jai papasakojau ką jis darė jos kambaryje .
lit	aš pradedu įtarti , kad
lit	aš esu savo gyvenimo meilė .
lit	ką tu darai ?
lit	gražus , negražus , turtingas , neturtingas , stiprus
lit	, silpnas . . . yra būdvardžių pavyzdžiai .
lit	ko tu nenorėtum daryti pats ?
lit	ar tu kada nors
lit	lankeisi įžymioje santjago katedroje ?
lit	katinas pats užlipo ant mano namo stogo .
lit	aš iš tikrųjų galvoju ,
lit	kad tu neturėtum to daryti .
lit	tau pačiam reikia išmokti vairuoti automobilį .
lit	bučiuoti vyrą be ūsų , yra tas
lit	pats , kaip valgyti kiaušinius be druskos .
lit	ji pati perskaitė visas mano knygas .
lit	ji dažnai verkia , nes tiki
lit	, kad yra labai negraži .
lit	jis pats turėjo ieškoti savo kambario .
lit	tai mano draugas rachelis .
lit	mes lankėme tą pačią mokyklą .
lit	aš pati rasiu savo automobilį .
lit	jungtinėse amerikos valstijose mašinos
lit	važiuoja dešine kelio puse .
lit	niekas su manimi negyvena .
lit	ar kai buvai australijoje , tu
lit	su tomu dirbai , ar ne ?
lit	aš maniau kad virtuvėje nieko nebuvo .
lit	aš noriu išmokti kalbėti
lit	prancūziškai ir angliškai .
lit	niekas nenori ieškoti mano automobilio .
lit	aš žinau , kad tomas
lit	buvo prancūzų kalbos mokytojas .
lit	niekas niekada nerado jos katės .
lit	tomas ir marija sako ,
lit	kad jie moko prancūzų kalbos .
lit	kodėl niekas nevalgo mano bulvių ?
lit	esperanto kalba yra tarptautinė kalba
lit	, kurios moko daugelyje šalių .
lit	mes jau nebeturime bulvių .
lit	atleiskite , kad aš jums
lit	užduodu tokį asmeninį klausimą .
lit	aš suvalgiau visas salotas su bulvėmis .
lit	ar tu jau skaitei knygą " šimtametis ,
lit	kuris išlipo per langą ir dingo " ?
lit	ar tu moki gaminti duoną ?
lit	mergaitė buvo gana mandagi , ir
lit	man parodė kelią į muziejų .
lit	aš pagaminau salotas su obuolias .
lit	kad galėtume gyventi , mums
lit	reikia maisto drabužių ir namų .
lit	vilkai nevalgo salotų .
lit	ar tiesa , kad moterys
lit	apie vyrus niekada nejuokauja ?
lit	jis mėgsta valgyti salotas su mėsa .
lit	ara papūgos dažniausiai būna
lit	mėlynos arba raudonos .
lit	ar tu gali pagaminti skanias salotas ?
lit	pavienė mirtis yra tragedija ,
lit	milijonas mirčių yra statistika .
lit	aš pagaminau šią kėdę .
lit	pranašauk vėjui , tiktai vėjui
lit	, nes tik vėjas klausys .
lit	jis dabar gamina man stalą .
lit	" keliomis tarmėmis tu kalbi
lit	? " " kai kuriomis . "
lit	žmonės gamina automobilius .
lit	ar tu žinai suvestinį
lit	japonijos gyventojų skaičių ?
lit	kodėl tie žmonės lipa ant stogo ?
lit	aš noriu pirkti naują kompiuterį
lit	, parodykite man geriausią modelį .
lit	ne visi žmonės mėgsta šunis .
lit	jis sako , jeigu būtų paukštis
lit	, tai skristų pas mane .
lit	aš daviau savo knygas tiems žmonėms .
lit	šitoje didelėje svetainėje stovi
lit	gražios žalios kėdės .
lit	tie žmonės mums nieko apie tave nepasakė .
lit	aš nesigėdiju dėl to ,
lit	kad mano tėvas neturtingas .
lit	šiame name gyvena daug žmonių .
lit	tomas nesuprato nė vieno žodžio iš
lit	to , ką pasakė marija .
lit	kuris stogas yra žalias ?
lit	aš manau , kad tu mėgsti savo darbą
lit	. - priešingai , aš jo nekenčiu .
lit	kurios katės dar miega ?
lit	kalbama apie paskutinį
lit	andrejaus tarkovskio filmą .
lit	pasakyk man kurią duoną tu nori valgyti .
lit	kalba eina apie paskutinį
lit	andrejaus tarkovskio filmą .
lit	ar tu žinai kurią knygą ji nori perskaityti ?
lit	prieš išvykdamas į angliją ,
lit	jis išmoko anglų kalbą .
lit	kuri katė yra tavo ?
lit	regbis yra sportas , kurio
lit	varžybos lyjant niekada nanutraukiamos .
lit	kuris namas yra jo ?
lit	mano proanukis kalba portugališkai ir rusiškai
lit	, ir mokosi anglų kalbą .
lit	ar tu manai kad mes rasime jos namą ?
lit	nepaisant jo amžiaus , jis
lit	yra sveikas ir aktyvus .
lit	ji nemano kad mėsa yra skani .
lit	nepaisant jo amžiaus , jis
lit	yra sveikas ir energingas .
lit	jis mano kad tau reikia daugiau miegoti .
lit	nežiūrint jo amžiaus , jis
lit	yra sveikas ir energingas .
lit	aš manau kad ji jau nebenori valgyti .
lit	nežiūrint jo amžiaus , jis
lit	yra sveikas ir aktyvus .
lit	mano namuose yra labai šalta .
lit	pradžioje man buvo sunku keltis šeštą valandą
lit	ryto , bet dabar jau įpratau .
lit	ką jis sako ?
lit	ką rankos gali sukurti ,
lit	tą jos gali ir sunaikinti .
lit	aš nieko nenoriu skaityti .
lit	prieš eidamas į mokyklą , aš
lit	kiekvieną rytą maudausi po dušu .
lit	ji niekada man nesakė kad ji turi katę .
lit	prieš eidamas į mokyklą ,
lit	aš kasryt maudausi po dušu .
lit	tu nežinai ką jis man pasakė .
lit	aš nuo vakar dienos nebeturėjau vandens ,
lit	ir man reikėjo kažkiek jo rasti .
lit	pasakyk jai kad ji manęs neieškotų .
lit	išskyrus laukines levandas ,
lit	ten daugiau niekas neaugo .
lit	ko tu ten ieškai ?
lit	neskaitant laukinių levandų ,
lit	ten daugiau niekas neaugo .
lit	aš ieškojau savo puodelio , bet jo neradau .
lit	prieš daug metų , aš ilgai
lit	klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas .
lit	jis dabar jos ieško mano namuose .
lit	sekančiais metais įsiplieskė
lit	pirmasis pasaulinis karas .
lit	paieškok mano katės po lova .
lit	aš tau dažnai kartoju
lit	, kad demokratija nefunkcionuoja .
lit	ji nežino kur jo ieškoti .
lit	aš tau nuolat sakau
lit	, kad demokratija nefunkcionuoja .
lit	aš niekada tavęs neieškojau .
lit	mano senelis , kai išėjo į
lit	pensiją , gavo auksinį laikrodį .
lit	kodėl tavęs čia nemėgsta ?
lit	" o , dieve ! koks čia juokas buvo ? " - "
lit	a , tai nieko rimto ! marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje . "
lit	ar tavo automobilis stovi prie jos namo ?
lit	ji be paliovos skundžiasi
lit	dėl mažo mano atlyginimo .
lit	mano namas neturi stogo .
lit	stebėk jo veido išraišką ,
lit	kai mes paminėsime kainą .
lit	ko ji tave išmokė ?
lit	važiuodamas atbuline eiga , aš atsitrenkiau į
lit	kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją .
lit	ko ji išgėrė ?
lit	aš buvau tikras , kad
lit	tu visam laikui liksi japonijoje .
lit	ko norėtum pavalgyti ?
lit	aš buvau tikras , kad
lit	tu amžinai liksi japonijoje .
lit	visos jos katės sėdi and automobilio stogo .
lit	tomas savo brolį mylėjo ,
lit	bet jam taip pat pavydėjo .
lit	mano namo stogas yra raudonas .
lit	tomas savo brolį mylėjo , bet
lit	jam taip pat jautė pavydą .
lit	kodėl tu užlipai ant jos namo stogo ?
lit	apie daugelį dalykų , aš su
lit	amžiumi , pakeičiau savo nuomonę .
lit	aš radau jį miegantį savo namuose .
lit	apie daugelį dalykų , aš su
lit	metais , pakeičiau savo nuomonę .
lit	šie namai nėra mano .
lit	tomas sakė , kad marija
lit	tikriausiai rytoj tą darys .
lit	ji stovi prie geltono namo .
lit	kiekvienas mokslininkas nori savo ranka paimti
lit	knygą , kurią jis parašė .
lit	tas medis auga prie jos namo .
lit	meilėje rankos ir akys paprastai
lit	kalba aiškiau , negu burna .
lit	už sienos stovi tris medinės kėdės .
lit	jeigu kosite ar čiaudite , tai burną
lit	prisidenkite priekine alkūnės puse arba nosine .
lit	mes mėgstame medžius .
lit	" aš tave myliu " , ar tai
lit	ne trumpiausia ir gražiausia frazė , kurią galima pasakyti ?
lit	aš atnešiau savo medinį puodėlį į virtuvę .
lit	nagi pažiūrėk ! ten lauke yra tomas
lit	. ką gi jis čia daro ?
lit	šis stalas yra medinis .
lit	nagi pažvelk ! ten lauke yra tomas
lit	. ką gi jis čia veikia ?
lit	pilka katė negali nulipti nuo medžio .
lit	šitą rašomąją mašinėlę aš
lit	įsigijau už ypatingą kainą .
lit	ar tu gali įlipti į tą medį ?
lit	marija paprastai nešioja plaukus
lit	, supintus į kasas .
lit	ant mamos kilimo miega tris šunys .
lit	kaip tu drįsti taip šlykščiai
lit	apie mano vyrą kalbėti !
lit	mano mama turi tris šunis .
lit	kaip tu turi drąsos taip
lit	šlykščiai apie mano vyrą kalbėti !
lit	ji man duos dar vieną kilimą .
lit	aš manau , kad šita knyga
lit	dar nebuvo išversta į prancūzų kalbą .
lit	duok katei mėsos .
lit	jeigu mes šiandien tą baigsime ,
lit	tai rytoj turėsime laisvą dieną .
lit	duok man savo knygą .
lit	mes šitą užbaikime šiandien ,
lit	kad rytoj galėtume pailsėti .
lit	ar gali jai duoti tą kėdę ?
lit	aš siūlau pasilikti namuose
lit	ir žiūrėti televizorių .
lit	duokite tą katę mums .
lit	dažnai sakoma , kad pasaulis
lit	darosi vis mažesnis ir mažesnis .
lit	tavo katei reikia daugiau valgyti .
lit	dažnai sakoma , kad pasaulis
lit	tampa vis mažesnis ir mažesnis .
lit	jai reikia daugiau miegoti .
lit	yra miestelių su mažai gyventojų ,
lit	kuriuose balsavimas trunka labai trumpai .
lit	mums reikia dar daugiau cukraus .
lit	nors sako , kad jav bet kas gali tapti prezidentu
lit	, tačiau iš tikrųjų , tai nėra visai tikslu .
lit	ar jums tikrai reikalingas dar vienas šuo ?
lit	tomas nežinojo , kad
lit	marija mokosi prancūzų kalbos .
lit	kam jums tiek daug kačių ?
lit	jis su manimi elgiasi taip
lit	, lyg būčiau pašalinis .
lit	mes suvalgėme labai daug obuolių .
lit	jis su manimi elgiasi taip
lit	, tarsi būčiau pašalinis .
lit	ji man daug apie tave pasakojo .
lit	abejoju , ar kas norėtų
lit	tą knygą dar kartą skaityti .
lit	jie turi daug mokinių .
lit	nemanau , kad kas vėl norėtų
lit	tą knygą iš naujo skaityti .
lit	jo automobilis stovi už mano automobilio .
lit	tu savo akinius gali
lit	ant naktinio staliuko pasidėti .
lit	po jo lova slepiasi daug juodų kačių .
lit	tomas nusirišo kaklaraištį ir
lit	pradėjo atsisegioti marškinius .
lit	ji turi daug šunų .
lit	ar jūsų krepšyje yra
lit	skysčių arba elektroninių prietaisų ?
lit	aš turiu daug obuolių .
lit	aš manau , kad šį
lit	vakarą tomas vakarieniaus su mumis .
lit	visi jos mokiniai labai mėgsta skaityti knygas .
lit	tu atrodai išblyškęs .
lit	geriau pasiimk laisvą dieną .
lit	tavo mokiniai manęs nemėgsta .
lit	tu atrodai išblyškęs .
lit	geriau pasiimk išeiginę dieną .
lit	tas mokinys gyvena tame kambaryje .
lit	aš turiu paslaptį , kurios
lit	negaliu kam nors išduoti .
lit	mano mokiniai mokosi vairuoti .
lit	aš turiu paslaptį , kurios
lit	negaliu kam nors pasakyti .
lit	tie mokiniai tikrai nemoka skaityti .
lit	mokinė irgi yra mokinys .
lit	nebūtina visada pabrėžti jos moteriškumą .
lit	ar jis žino kur tie katinai pasislėpė ?
lit	aš nustosiu dirbti tik tada
lit	, kada pasijusiu senas .
lit	tie katinai visada miega ant kilimo .
lit	čia mes daug geriau valgome negu
lit	viešbutyje , argi ne taip ?
lit	gal jos ten tikrai nebus ?
lit	yra daug dalykų , apie kuriuos
lit	aš noriu su tavimi pakalbėti .
lit	aš žinau kad jos duona bus skani .
lit	mūsų įmonę 1899 metais
lit	įkūrė mano proproprosenelis .
lit	gal tu žinai kur yra mano knygos ?
lit	laikas yra didis mokytojas ; problema
lit	ta , kad jis žudo žmones .
lit	gal katinas slepiasi po lova ?
lit	laikas yra puikus mokytojas ; problema
lit	ta , kad jis žudo žmones .
lit	gal ji tikrai neturi savo kambario ?
lit	mano vyresnė sesuo yra metais
lit	vyresnė už jo žmoną .
lit	gal nori išgerti arbatos ?
lit	man mokytojas pasakė , kad
lit	aš turėčiau nusikirpti plaukus .
lit	tavo katinas nenori nulipti nuo mano stalo .
lit	man mokytojas pasakė ,
lit	kad aš turėčiau apsikirpti .
lit	jos katė nulipo nuo mano lovos .
lit	mano studentai nekantriai
lit	laukė egzaminų rezultatų .
lit	tai katei reikia pagalbos nulipti nuo stalo .
lit	deja , terorizmas yra pasaulinė liga , bet
lit	negalima leisti , kad ji švęstų pergalę .
lit	šuo negali užlipti ant sienos .
lit	ji gali plaukti taip pat greitai
lit	, kaip ir jos brolis .
lit	tau negalima lipti į jo automobilį .
lit	ar tu kada nors girdėjai
lit	apie tokį keistą paprotį ?
lit	jis įlipo į savo automobilį .
lit	ar tu kada nors girdėjai
lit	apie tokį neįprastą paprotį ?
lit	dvi katės užlipo ant kėdės .
lit	mes paskelbkime negaliojančias
lit	šitas senas taisykles .
lit	jiems reikia tavo pagalbos .
lit	kaip tu manai , kas atsitiktų
lit	, jeigu žemė nustotų suktis ?
lit	man tikrai nereikia pagalbos .
lit	prie pusiaujo žemės paviršius skrieja
lit	1675 kilometrų per valandą greičiu .
lit	jie tikrai miegojo ant grindų .
lit	mylinti moteris girdi net tai
lit	, kas dar nepasakyta .
lit	tas katinas tikrai buvo mėlynas .
lit	tik kvailiai ir mirusieji
lit	niekada nekeičia savo nuomonės .
lit	tas obuolys buvo tikrai skanus .
lit	nors vokiečių kalba nebuvo tomo gimtoji kalba
lit	, jis ją suprato ir ja kalbėjo .
lit	jie turi tik vieną antklodę .
lit	harajuku yra vienas iš
lit	judriausių tokijo kvartalų .
lit	kodėl jūs nupirkote tik vieną bananą ?
lit	kadangi mama serga , tai
lit	šiandien valgį gamins mano tėvas .
lit	jis nori tik vieno puodelio arbatos .
lit	kai girdžiu tą dainą , aš
lit	apie tave galvoju ir ilgiuosi tavęs .
lit	man reikia tik vienos katės .
lit	klausydamas tos dainos , aš apie
lit	tave galvoju ir ilgiuosi tavęs .
lit	ant stalo stovi vienas šilto vandens puodelis .
lit	jau vienuolikta valanda . tu
lit	jau seniai turėtum būti lovoje .
lit	ar tu žinai kur ji nusipirko sau katiną ?
lit	jis buvo nubaustas už tai
lit	, kad neblaivus vairavo .
lit	ant geltonos kėdės miega viena juoda katė .
lit	klausk tik tokius klausimus , į kuriuos galima atsakyti
lit	tik " taip " arba " ne " .
lit	ji suvalgė vieną obuolį .
lit	mes buvome taip susijaudinę ,
lit	kad negalėjome ramiai sėdėti .
lit	už automobilio slepiasi vienas mažas katinas .
lit	pasaulis yra knyga , o tie ,
lit	kurie nekeliauja , skaito tik vieną puslapį .
lit	ant stalo stovi vienas puodelis .
lit	žmonės sako , kad jis
lit	yra pats turtingiausias miesto žmogus .
lit	aš turiu vieną katę .
lit	mano nuomone , ji padarė
lit	didelę anglų kalbos pažangą .
lit	aš ėjau pesčiomis tik į vieną pusę .
lit	man patinka šunys , o
lit	mano seseriai patinka katės .
lit	tu tikrai nesi kvailas .
lit	aš verčiau pasinaudočiau taksi ,
lit	o ne eičiau pėsčias .
lit	mes dar turime daug laiko .
lit	aš geriau pasinaudočiau taksi ,
lit	o ne eičiau pėsčias .
lit	jis sėdi prie tuščio stalo .
lit	viską , ką reikia žinoti apie gyvenimą
lit	, aš sužinojau iš senio besmegenio .
lit	jo automobilis buvo tuščias .
lit	viską , ką reikia žinoti apie gyvenimą
lit	, aš sužinojau iš sniego senio .
lit	radau jos katę tuščiame kambaryje .
lit	radijas per daug garsus .
lit	gal gali jį truputį pritildyti .
lit	aš neturiu tuščio puodelio .
lit	radijas pernelyg garsus . gal
lit	gali jį truputį pritildyti .
lit	jūsų kambarys nebėra tuščias .
lit	tai iš viso kainavo
lit	šimtą penkiasdešimt tūkstančių eurų .
lit	kodėl jūsų duona yra tokia saldi ?
lit	tomas norėjo , kad
lit	marija nieko nelaukiant išeitų .
lit	jūsų arbata yra labai skani .
lit	aš darau prielaidą , kad
lit	jauna ji buvo labai graži .
lit	kodėl jūsų automobilis yra mėlynas ?
lit	tomas ir marija galvoja ,
lit	kad jų namuose vaidenasi .
lit	visos jūsų katės yra pilkos .
lit	tomas ir marija galvoja ,
lit	kad jų namuose rodosi vaiduokliai .
lit	jo puodelyje jau nieko nebėra .
lit	aš tikėjausi , kad tomas
lit	žinos , kaip tą padaryti .
lit	mūsų kambaryje nėra nieko raudono .
lit	viena iš mano draugių labai mėgsta
lit	su manimi eiti į gėjų barus .
lit	jos kambaryje nieko nėra .
lit	aš valau dantis mažų
lit	mažiausiai triskart per dieną .
lit	jis nieko nežino .
lit	svarbiausias išsilavinimo rezultatas
lit	yra savęs pažinimas .
lit	čia nieko nėra .
lit	aš visada įsivaizdavau , kad
lit	rojus yra savotiška biblioteka .
lit	aš nežinau nieko apie bulves .
lit	vienas prityręs daug geriau
lit	negu dešimt mokslininkų .
lit	mano puodelyje nieko nėra .
lit	tomas buvo vienintelis pasiruošęs
lit	svarstyti subtilų reikalą .
lit	mūsų puodėliai nėra mėlyni .
lit	tomas buvo vienintelis pasiruošęs
lit	nagrinėti subtilų dalyką .
lit	mūsų arbata nėra skani .
lit	nukritusi ant gatvės ,
lit	sudužo didelė vyno statinė .
lit	ši katė nėra mūsų .
lit	ant gatvės nukritusi ,
lit	subyrėjo didelė vyno statinė .
lit	mūsų čia nėra .
lit	atrodo , kad tu nesupratai .
lit	tai ne pokštas , bet grasinimas .
lit	jie niekada mūsų neras .
lit	" tu neteisingai tą pasakei .
lit	" - " o kaip teisingai ? "
lit	aš nebegeriu pieno su cukrumi .
lit	" jūs neteisingai tą pasakėte .
lit	" - " o kaip teisingai ? "
lit	mano katės jau nebemiega po mano lova .
lit	mes tą problemą turime
lit	nieko nelaukiant išspręsti .
lit	kodėl jūs nebevalgote mėsos ?
lit	oliveris paklausė savo tėvų , tomo ir
lit	marijos , iš kur ateina vaikai .
lit	ji jau čia nebegyvena .
lit	oliveris paklausė savo tėvų , tomo ir
lit	marijos , iš kur atsiranda vaikai .
lit	kodėl tu jau nebeturi automobilio ?
lit	ten aš sėdžiu ant suolo
lit	po didžiulio ąžuolo vainiku .
lit	jie jau nebeturi cukraus .
lit	kortos dalijamos iš kairės į
lit	dešinę , ar atvirkščiai ?
lit	mes jau nebeturime arbatos .
lit	aš apskritai nenoriu , kad
lit	daug žmonių mane mylėtų .
lit	mes niekada čia negyvenome .
lit	kaip tu reaguoji į tai ,
lit	kad tiek žmonių tavęs nekenčia ?
lit	kodėl jis nenusipirko sau puodelio ?
lit	burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos
lit	suknelė pasilieka nuotakos suknele .
lit	ji man atnešė puodelį arbatos be cukraus .
lit	tomas iš visų jėgų stengėsi ,
lit	iki sutemstant , baigti dažyti tvorą .
lit	šis pienas nėra šiltas .
lit	jis buvo labai užimtas ,
lit	tačiau atėjo mums padėti .
lit	aš sau nusipirkau šunį .
lit	jis manęs paklausė , ar
lit	aš praėjusią naktį gerai miegojau .
lit	pienas be cukraus nėra saldus .
lit	šita ekskursija apima visas
lit	penkias pagrindines salas .
lit	jie nusipirko sau cukraus .
lit	kada ji paklausė jo , ar jis
lit	pavargęs , jis atsakė " taip " .
lit	tai nėra tavo puodelis .
lit	aš labiau linkęs eiti pėsčias
lit	, o ne važiuoti autobusu .
lit	atsinešk savo puodelį į virtuvę .
lit	atsakyk į mano laišką , nes kitu
lit	atveju , aš tau daugiau neberašysiu .
lit	jam reikia puodelio cukraus .
lit	didelis krepšys popieriams yra
lit	pagrindas pagarbos vertai tvarkai .
lit	jis geria arbatą be pieno .
lit	" ar tu nori su manimi žaisti ?
lit	" " ne , ne su tavimi ! "
lit	aš noriu arbatos be cukraus .
lit	oi , aš apsirikau , aš norėjau pasakyti " trys tūkstančiai
lit	jenų " , o ne " trys tūkstančiai eurų " .
lit	mano arbatoje nėra cukraus .
lit	pradžioje buvo žodis ,
lit	pirmasis atsinaujinimo siekis .
lit	cukrus yra saldus .
lit	priešistoriniais laikais buvo žodis
lit	, pirmasis naujažodis .
lit	tavo puodelis stovi ant stalo .
lit	priešistoriniais laikais buvo žodis
lit	, pirmasis neologizmas .
lit	jos puodelis yra raudonas .
lit	nesivadovauti principu : kas garsiau
lit	šaukia , tas yra teisus .
lit	katės negeria vandens iš puodelio .
lit	nesivadovauti teiginiu : kas garsiau
lit	šaukia , tas yra teisus .
lit	mažame puodelyje yra pieno .
lit	parodyk man nuotraukas ,
lit	kurias padarei paryžiuje !
lit	mano puodelyje dar yra šiltos arbatos .
lit	tomas tikrai nėra toks protingas
lit	, kaip jis pats galvoja .
lit	aš niekada negėriau arbatos su pienu .
lit	paukštis pakilo aukštyn į padangę
lit	ir ieškojo kitų dramblių .
lit	jis mėgsta saldžią arbatą .
lit	nėra nieko labiau gaivinančio už
lit	šaltą alų karštą dieną .
lit	aš nenoriu gerti šaltos arbatos .
lit	gerumas , kurį tu darai šiandien , rytoj bus
lit	pamirštas . tačiau , nepaisant to , daryk gerumą .
lit	ji sėdi virtuvėje ir geria arbatą .
lit	gėris , kurį tu darai šiandien , rytoj bus
lit	pamirštas . tačiau , nepaisant to , daryk gėrį .
lit	jis turi du automobilius .
lit	pliaukštelėjusi tomui , marija
lit	išbėgo iš kambario .
lit	ji dabar stovi prie savo automobilio .
lit	buvo tokia šalta diena ,
lit	kad gatvėje nieko nebuvo .
lit	aš sedžiu ant labai mažos kėdės .
lit	nesuprantu , kodėl jis užsispyrusiai
lit	save laiko mano draugu .
lit	ji sėdi prie labai mažo stalo .
lit	jie praleido keturias valandas
lit	, aptardami savo planą .
lit	jos kambarys yra labai mažas .
lit	jie praleido keturias valandas
lit	, svarstydami savo planą .
lit	šis maišas nėra mažas .
lit	tomas taip gerai paslėpė kiaušinius ,
lit	kad niekas negalėjo jų rasti .
lit	aš nusipirkau mažą automobilį .
lit	tomas taip gerai paslėpė kiaušinius ,
lit	kad niekas negalėjo jų surasti .
lit	mažas katinas slepiasi už lovos .
lit	mes vienodo ūgio . mūsų abiejų ūgis
lit	yra po vieną metrą ir septyniasdešimt centimetrų .
lit	visi katinai paslėpti už sienos .
lit	tomas nenori studijuoti , nes
lit	jam mieliau rankomis dirbti .
lit	jos kambarys turi raudonas sienas .
lit	tomas nenori studijuoti , nes
lit	jam geriau rankomis dirbti .
lit	mano kambario sienos yra žalios .
lit	į koronavirusą mes nuo pat
lit	pirmos dienos labai rimtai žiūrėjome .
lit	aš girdžiu jį už sienos .
lit	ką dar galėjau padaryti
lit	, esant tokiai situacijai ?
lit	jos lova yra prie sienos .
lit	aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą
lit	- kol nesutikau šitos moters .
lit	ji stovi už sienos .
lit	kiekvienas drugelis buvo vikšras . bet
lit	ne kiekvienas vikšras virs drugeliu .
lit	jis pasislėpė už juodo automobilio .
lit	kiekvienas drugelis buvo lerva . bet
lit	ne kiekviena lerva virs drugeliu .
lit	ant lovos miega du katinai .
lit	aš turiu daugybę draugų ,
lit	kurie gerai portugališkai kalba .
lit	ant stalo guli du obuoliai .
lit	marija jautėsi saugi , eidama per užšalusį
lit	tvenkinį , nes ledas buvo metro storio .
lit	po jos automobiliu slepiasi du katinai .
lit	marija jautėsi saugi , eidama per užšalusią
lit	kūdrą , nes ledas buvo metro storio .
lit	ar ten dar yra obuolių ?
lit	su kažkokia nuojauta mes
lit	įžengėme į suakmenėjusį mišką .
lit	jie ten stovi ir valgo traškučius .
lit	vergovė ir vergų prekyba
lit	yra nusikaltimai žmonijai .
lit	ten dabar guli jos pagalvė .
lit	pametęs savo piniginę , aš džiūgavau ją atgavęs , nes
lit	radėjas jos viduje pastebėjo mano vardą ir telefono numerį .
lit	ten nėra tavo katės .
lit	tomas gali kalbėti angliškai ir prancūziškai , ir
lit	taip pat gali skaityti vokiškai ir ispaniškai .
lit	kaip jis ten su ja nuėjo ?
lit	įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė
lit	nuo savo žaizdų .
lit	visi obuoliai yra ten .
lit	havajuose mes galime ištisus
lit	metus mėgautis nardymu vandenyne .
lit	jie visi moka vairuoti .
lit	man tai atrodo klaidinga .
lit	aš niekada taip nerašyčiau .
lit	aš nusipirkau visus obuolius .
lit	man tai atrodo neteisinga .
lit	aš niekada taip nerašyčiau .
lit	visi šitie obuoliai yra labai saldūs .
lit	tomas nusipirko fotoaparatą už
lit	tris šimtus dolerių .
lit	kodėl tavo katės pasislėpė po antkolde ?
lit	markas tvenas pasakė : " visi apibendrinimai
lit	yra neteisingi , įskaitant ir šitą . "
lit	kodėl tu nenori jam apie ją papasakoti ?
lit	markas tvenas pasakė : " visi apibendrinimai
lit	yra klaidingi , įskaitant ir šitą .
lit	kodėl tu man dabar tą pasakoji ?
lit	studentai yra tarp aštuoniolikos ir
lit	dvidešimt penkių metų amžiaus .
lit	tu jam to niekada nepapasakojai .
lit	po to , kai vakar jam du
lit	kartus nepasisekė , jis daugiau bandyti nenori .
lit	jis dar jai to nepapasakojo .
lit	tu gali tikėti arba netikėti ,
lit	bet aš tikrai moku piešti .
lit	aš jums dabar papasakosiu apie ją .
lit	tu gali tikėti arba netikėti ,
lit	bet aš iš tikrųjų moku piešti .
lit	ji jam pasakoja apie savo kates .
lit	kerštas yra vienintelis dalykas ,
lit	kuris mane dar palaiko gyvą .
lit	mano kambaryje yra labai šilta .
lit	ana atsiprašė savo mokytojo ,
lit	kad pavėlavo į mokyklą .
lit	ji šildo vandenį .
lit	aš nežinau , kodėl jos nėra mano sapnuose
lit	. gal būt ji nenori manęs trukdyti .
lit	ji nori išgerti šilto pieno .
lit	pagal bibliją , pasaulį dievas
lit	sukūrė per šešias dienas .
lit	po antklode yra šilta .
lit	mums kasdien reikia miegoti
lit	mažiausiai aštuonias valandas .
lit	katės miega ant mano lovos , po antklode .
lit	atidaryta ištisus metus nuo
lit	dešimtos iki aštuonioliktos valandos .
lit	kur tu nunešei mano antklodę ?
lit	tarp kalbos , kurią jis vartoja , ir
lit	jo aplinkinių kalbos , yra didelis skirtumas .
lit	ar ji dar slepia kates po savo antklode ?
lit	marijos tėvas buvo jūrininkas
lit	, kuris niekada negrįžo .
lit	ar jis dar nesuvalgė obuolių ?
lit	sloga be vaistų praeina per septynias dienas
lit	, o gydant vaistais - per savaitę .
lit	aš dar valgau .
lit	tu puikiai atrodai , brangioji - jis pataikaujamai tarė
lit	jai , tačiau ji net nepažiūrėjo į jį .
lit	tu dar nemoki vairuoti .
lit	ji galvojo , kad planas
lit	yra geras , bet neįvykdomas .
lit	ar jis dar miega ?
lit	kai kurie mano , kad
lit	egipto piramides pastatė senovės ateiviai .
lit	katė nusinešė mano mėsą .
lit	prašome užsiregistruoti bent
lit	valandą prieš išvykstant .
lit	ar jūsų kambaryje yra stalas ?
lit	šinano upė yra ilgesnė už
lit	bet kurią kitą japonijos upę .
lit	ar jūs nusipirkote bulvių ?
lit	" ar tu turi brolių ir seserų ?
lit	" " ne . aš esu vienintelis vaikas . "
lit	ji nori kad tu išmoktum skaityti .
lit	tesaugo tave dievas nuo tų
lit	, kurie tavęs nekenčia !
lit	jis nori kad ji išmoktų vairuoti .
lit	tai labai paplitusi , bet
lit	mažai naudojama , sąvoka .
lit	jis nežino kad aš turiu katę .
lit	nė vienas jo patarimas
lit	nebuvo ypatingai naudingas .
lit	man reikia pamiegoti .
lit	tai tas vyras , kurį
lit	tu prieš keletą dienų sutikai .
lit	mano katė labai mėgsta valgyti ir miegoti .
lit	gal galėtumėte pasakyti , kaip
lit	nuvykti į dailės muziejų ?
lit	kur dabar esi ?
lit	tai , ką tu pasakei ,
lit	neturi nieko bendro su svarstoma problema .
lit	kur dabar gyveni ?
lit	galima kiekvieną mūšį laimėti ,
lit	bet karą vis tiek pralaimėti .
lit	noriu sužinoti kur tu dabar esi .
lit	mes visi norėjome žinoti ,
lit	kodėl tomas negali ateiti .
lit	mes turime veikti dabar .
lit	jis gerai kalba japoniškai ,
lit	o aš vokiškai nemoku .
lit	mes dirbome šeštadieniais , bet dabar jau nebe .
lit	iš kurio perono išvyksta traukinys
lit	į higashi - kagogava ?
lit	ji pasišildė prie ugnies .
lit	aš nekenčiu moterų , kurios sako
lit	, kad visi vyrai vienodi .
lit	tas kas turi viską gali prarasti viską .
lit	aš nekenčiu moterų , kurios sako
lit	, kad visi vyrai panašūs .
lit	jis negali vaikščioti , o ką jau bėgti .
lit	išmokti anglų kalbą yra lengviau
lit	, nei tu įsivaizduoji .
lit	nemoku kalbėti angliškai , o tuo labiau vokiškai .
lit	aš nežinau nei priežasties , nei
lit	kodėl , tačiau aš tave myliu .
lit	tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano .
lit	aš pradėjau verkti ,
lit	kada klausiausi šitos dainos .
lit	ju nesi kaltas dėl to įvykio .
lit	tomui nepasisekė atsakyti į
lit	visus marijos klausimus .
lit	jis gailisi to ką padarė .
lit	tomui nepavyko atsakyti į
lit	visus marijos klausimus .
lit	vienam vaistai , kitam nuodai .
lit	tomas negalėjo atsakyti į
lit	visus marijos klausimus .
lit	nors jis ir atsiprašė , aš vis vien esu piktas .
lit	aš apsidairiau aplinkui ,
lit	ieškodamas pašto dėžutės .
lit	ko trūksta ?
lit	aš apsižvalgiau aplinkui ,
lit	ieškodamas pašto dėžutės .
lit	drąsa tai tai ko jam trūksta .
lit	aš apsižvalgiau aplink ,
lit	ieškodamas pašto dėžutės .
lit	iš ko tai pagaminta ?
lit	mus skiria vandenynas . tomas
lit	europoje , o aš amerikoje .
lit	aš nesuprantu ką jis bando pasakyti .
lit	gal galite pasakyti ,
lit	kur yra sendaikčių turgavietė ?
lit	nedaryk to ko negalima .
lit	tomas mano , kad marija padarė didelę klaidą
lit	, kada pardavė savo tėvo stradivarijaus smuiką .
lit	ko nori ?
lit	jūs visi žinote mano pažiūrą į
lit	šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį .
lit	nėra iš ko juoktis .
lit	jūs visi žinote mano nuomonę apie
lit	šitą rasistinę ir kolonialistinę šalį .
lit	ar padėkojai jam ? ar pasakei ačiū ?
lit	marija su savimi visada
lit	turi savo nešiojamą kompiuterį .
lit	labai jums ačiū !
lit	jis man sakė , kad jo
lit	seneliui daugiau kaip devyniasdešimt metų .
lit	nunešk katę į mano kambarį .
lit	mane nustebino tavo sprendimas
lit	nepriimti šito darbo pasiūlymo .
lit	kaip tu radai tą knygą ?
lit	kas elgiasi kaip kirminas , tas negali
lit	skūstis , jeigu jį kas užmina .
lit	kas tave to išmokė ?
lit	kelionė kainuos ne daugiau
lit	kaip tūkstantį dolerių .
lit	man rekia ją rasti .
lit	ar tu dažnai galvoji apie tai
lit	, ką nori ateityje daryti ?
lit	aš mėgstu tavo katę , bet ji nemėgsta manęs .
lit	ar tu dažnai galvoji apie tai
lit	, ką ketini ateityje daryti ?
lit	tau negalima iš čia išeiti .
lit	ar tu dažnai galvoji apie tai
lit	, ką rengiesi ateityje daryti ?
lit	ar tu mane rasi ?
lit	smegenys , tai ne indas , kurį reikia
lit	užpildyti , bet lempa , kurią privalai uždegti .
lit	ar girdi mane ?
lit	" kokią užsienio kalbą tu mokaisi
lit	? " " aš mokausi prancūzų . "
lit	jis jo negirdi .
lit	aš būčiau labai dėkingas ,
lit	jeigu kas išverstų mano komentarą .
lit	neplaukiok tame tvenkinyje .
lit	juo galva išmintingesnė ,
lit	tuo liežuvis trumpesnis .
lit	tau nereikėtų plaukioti tame tvenkinyje .
lit	" kodėl tu man nieko nesakei ?
lit	" " nenorėjau sugadinti tau nuotaikos . "
lit	negali maudytis tame tvenkinyje .
lit	pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra
lit	patenkinti mūsų klientų poreikius .
lit	ši lagūna yra labai gili .
lit	jeigu tu negali pakeisti pasaulio
lit	, tai pakeisk savo pasaulį .
lit	ta lagūna yra labai gili .
lit	prašau , pasakykite mums ,
lit	kur yra maisto prekių parduotuvė .
lit	jis buvo indijoje .
lit	aš labai patenkintas , kad
lit	marija nėra mano žmona .
lit	tai visai ne staigmėna , argi ne ?
lit	marijai vėl nepasisekė . galų gale
lit	, ji gi dar jauna .
lit	jo tėvai buvo patenkinti jo sėkme .
lit	marijai vėl nepavyko . galų gale
lit	, ji gi dar jauna .
lit	mes esame studentai .
lit	mergaitės , jūs puikiai žaidėte .
lit	jūs tikrai vertos šitos pergalės .
lit	padainuokime dainą .
lit	aš mėgstu meškerioti .
lit	tai atpalaiduojantis laiko praleidimas .
lit	aš neturiu namie kompiuterio .
lit	man atrodo , kad šita dėžutė
lit	netinkama žaislui ; jis netilps .
lit	berniukas ieškojo pamesto rakto .
lit	maistas , drabužiai ir
lit	būstas yra gyvenimo pagrindas .
lit	nepamirškite mums parašyti .
lit	maistas , drabužiai ir
lit	pastogė yra gyvenimo pagrindas .
lit	mano draugas yra šalia manęs .
lit	aš nežinau , ar šiandien
lit	turėsiu laiko tą padaryti .
lit	jie abudu priėjo prie lango pažiūrėti laukan .
lit	apsidairęs , tomas šalia
lit	savęs pastebėjo kažkokį deglą .
lit	mes negalėjome naudotis čiaupu nes jis neveikė .
lit	apsidairęs , tomas šalia
lit	savęs pastebėjo kažkokį fakelą .
lit	man patinka korėjietiškas maistas .
lit	aš eičiau su tavimi ,
lit	jeigu man galvos taip neskaudėtų .
lit	aš mėgstu korėjietišką maistą .
lit	aš tau linkiu linksmų kalėdų
lit	ir laimingų naujųjų metų .
lit	jis nusprendė parduoti savo automobilį .
lit	ar tu nežinojai , kad
lit	tomas moka skambinti gitara ?
lit	ei pone , jūs pamiršote savo paltą !
lit	čekija randasi tarp vokietijos ,
lit	austrijos , slovakijos ir lenkijos .
lit	neatidarykite prieš tai kai traukinys sustos .
lit	kadangi jo išvaizda visai pasikeitė , tai
lit	tu , tikriausiai , jo nepažinsi .
lit	akivaizdu kad esi šitą daręs ankščiau .
lit	tomas yra trisdešimt dviejų metų
lit	ir turi dešimt milijonų eurų .
lit	akivaizdu kad esi šitą dariusi ankščiau .
lit	kuris kovoja , gali pralaimėti ,
lit	kuris nekovoja , jau pralaimėjo .
lit	prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus .
lit	šalies atsivėrimas padarė didelę
lit	įtaką japonijos civilizacijai .
lit	tu liksi čia kol mes grįšime .
lit	maradona buvo pusdievis . su kamuoliu jis buvo
lit	dievas . be kamuolio jis buvo žmogus .
lit	aš palauksiu kol tu pabaigsi savo namų darbus .
lit	" aš netrukus ateisiu . "
lit	" kada bus tas netrukus ? "
lit	eik tiesiai kol priėisi prie bažnyčios .
lit	kai kurie sako , kad
lit	bostonas yra pavojingas miestas .
lit	tęsk kol esi patenkintas .
lit	naujiena , kad ji išsiskyrė
lit	, buvo didelė staigmena .
lit	jis manęs paprašė palaukti ten kol jis grįš .
lit	net pats greičiausias pasaulio bėgikas negali
lit	bėgti , jeigu jis alkanas .
lit	susitikimas buvo atidėtas iki kito penktadienio .
lit	aš atjaučiu savo tėvą ,
lit	kuris sekmadieniais turi dirbti .
lit	prašome mums atsiųsti daugiau informacijos .
lit	šeštadienio vakarais jis dažnai
lit	vakarieniauja ne namie .
lit	prašome aplankykite mus mūsų naujame ofise .
lit	mokinys pakėlė ranką ,
lit	norėdamas užduoti klausimą .
lit	nagi , judinkis !
lit	ten , sukryžiuotomis kojomis
lit	, sėdėjo senas vyras .
lit	nagi , judinkites !
lit	jis niekada neprasižioja ,
lit	jeigu kuo nors nesiskundžia .
lit	nagi , pažaisk su manim , man taip nuobodu !
lit	sekanti ištrauka buvo cituota
lit	iš gerai žinomos pasakėčios .
lit	nagi ! mes pavėluosime .
lit	praėjusį šeštadienį negalėjau išeiti iš
lit	namų , nes susirgo mama .
lit	nunešk kėdę į savo kambarį .
lit	šita knyga yra studentams , kurių
lit	gimtoji kalba yra ne japonų kalba .
lit	visa šalis buvo po sniegu .
lit	ji vilkėjo vyriškus marškinius
lit	, kurie jai netiko .
lit	tas namas yra labai mažas .
lit	suomijos ir sovietų sąjungos karas prasidėjo
lit	1939 metų lapkričio 30 dieną .
lit	visa šalis buvo palaidota po sniegu .
lit	veidas be strazdanų , tai
lit	kaip dangus be žvaigždžių .
lit	jis yra šios žemės savininkas .
lit	niekas nepastebėjo , kad
lit	paveikslas atvirkščiai pakabintas .
lit	tai neturi su manimi nieko bendro .
lit	niekas neįžvelgė , kad
lit	paveikslas atvirkščiai pakabintas .
lit	aš neturiu su tuo nieko bendro .
lit	šitame restorane stovi melsvai
lit	žalsvi mediniai stalai .
lit	šviesa pati išsijungė .
lit	šitame restorane stovi jūros
lit	vandens spalvos mediniai stalai .
lit	pinigai pakeitė jo gyvenimą .
lit	aš kitą mėnesį savo
lit	kainas pakelsiu trimis procentais .
lit	ji nenorėjo su niekuo kalbėti .
lit	aš kitą mėnesį savo
lit	kainas padidinsiu trimis procentais .
lit	ar visada reikia užšaldyti šviežią mėsą ?
lit	būk atsargus su pageidavimais ,
lit	nes jie gali išsipildyti .
lit	šis automobilis buvo pagamintas japonijoje .
lit	puikiausia diena mano karjeroje ?
lit	diena , kai tapsiu pensininku .
lit	jis mėgsta plaukioti .
lit	kodėl žmonės nebekalba , ką
lit	jie iš tikrųjų galvoja .
lit	neišleisk mano vaiko iš akių .
lit	aš galvoju , kad
lit	vokiečių pasiūlymas yra vertingas .
lit	aš negeriu .
lit	mes netarnaujame kokiai nors politinei
lit	partijai . mes tarnaujame tautai .
lit	neturiu nė menkiausio supratimo .
lit	audros , sausros , vabalai ir kitos
lit	negandos , padarė daug žalos vokietijos miškams .
lit	aš nežinojau ką pasakyti .
lit	audros , sausros , kenkėjai ir
lit	kitos nelaimės labai pakenkė vokietijos miškams .
lit	aš tiesiog šito nesuprantu .
lit	tavo pinigai neprarasti , tik
lit	dabar juos kažkas kitas turi .
lit	tu nesupranti .
lit	mano laisvalaikio pomėgis yra
lit	pašto ženklų kolekcionavimas .
lit	aš tiesiog nežinau ką pasakyti .
lit	mano laisvalaikio pomėgis yra
lit	pašto ženklų rinkimas .
lit	aš nežinau kada bobas atvyko į japoniją .
lit	aš nusipirkau žibintuvėlį ,
lit	bet pamiršau nusipirkti bateriją .
lit	niekas nežino priežasties .
lit	šitas produktas skirtas
lit	tik asmeniniam naudojimui .
lit	niekas nežino kodėl .
lit	šita mašina yra labai
lit	tvirta ir neteršia aplinkos .
lit	kol kas dar nesu tikra .
lit	kiekvienais metais tomas man
lit	atsiunčia kalėdinį atviruką .
lit	kol kas dar nesu tikras .
lit	vienintelis žmogus , kuris tą žinotų
lit	geriau už mane , yra tomas .
lit	aš nemoku plaukioti .
lit	kadangi visą dieną dirbo ūkyje
lit	, jis jaučiasi visai išsekęs .
lit	aš nežinau kur jis gyvena .
lit	aš , aš , aš . dabar įsivaizduokite milijonus balsų ,
lit	kurie tą šaukia , ir jūs pateksite į šiuolaikinę civilizaciją .
lit	aš nežinau kur jis nuėjo .
lit	šitas restoranas yra vienas iš geriausių
lit	, kur aš kada nors valgiau .
lit	aš nežinau kur eiti .
lit	kada vairuoji , posūkiuose
lit	tu turėtum sumažinti greitį .
lit	aš nežinau kuris yra kuris .
lit	tu tikrai galvoji , kad aš
lit	su tuo ką nors bendro turėjau ?
lit	aš nežinau kurį išsirinkti .
lit	tu iš tikrųjų galvoji , kad aš
lit	su tuo ką nors bendro turėjau ?
lit	aš nesuprantu šio romano siužeto .
lit	mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti
lit	atstumą tarp planetų .
lit	jis nežinojo ką pasakyti .
lit	lagaminai nebemadingi . šiandien
lit	dažniau naudoja kelionių krepšius .
lit	jis nežinojo kur eiti .
lit	tomas valgius fotografuoja taip ,
lit	kad kiekvienas patiekalas atrodo skanus .
lit	jis nežinojo ką toliau daryti .
lit	tomas patikrino savo piniginę , kad
lit	žinotų , kiek turi pinigų .
lit	jis nemoka žaisti golfo .
lit	ar tu turi pakankamai pinigų , kad
lit	nusipirktum visko , ko tau reikia ?
lit	ji nemoka plaukioti .
lit	ar tu turi užtektinai pinigų , kad
lit	nusipirktum visko , ko tau reikia ?
lit	mes eisime , bet be tavęs .
lit	aš žinau , kad tomas žinojo ,
lit	kad tą jis vienas turėjo padaryti .
lit	be tavęs , mano gyvenimas būtų visiškai tuščias .
lit	man atrodo , kad tu neteisingai parašei
lit	žodį , aš jo neradau žodyne .
lit	ji išėjo nepasakiusi nė žodžio .
lit	jo nuomonės ir idėjos
lit	pakeitė mano gyvenimo planus .
lit	aš mėgstu kavą be cukraus .
lit	tarp genialumo ir beprotybės
lit	yra vos įžiūrima linija .
lit	čia nėra nieko išskyrus mane .
lit	bendrai , viltis yra blogas
lit	vadovas , bet geras draugas ,
lit	jis nesugeba net pasirašyti .
lit	ar tu tikrai nenori ,
lit	kad aš tave parveščiau namo ?
lit	šparagus galima valgyti net ir žiemą .
lit	aš niekaip negaliu suprasti ,
lit	ką tu nori pasakyti .
lit	apie jo pasiūlymą neverta nė kalbėti .
lit	mažas berniukas skaičiavo pirštais ir
lit	tarė : " septyni " .
lit	net ir gudrūs vaikai šito nesupras .
lit	aš dabar esu užsiėmęs ir
lit	negaliu su tavimi žaisti .
lit	ji išėjo nė neatsisveikinusi su bičiulais .
lit	laišką tomas išvertė iš vokiečių
lit	kalbos į prancūzų kalbą .
lit	nežinojau kad jis tiek išgėrė .
lit	šitie romanai taip pat
lit	buvo išleisti prancūziškai .
lit	kiek žmonių , tiek požiūrių .
lit	pagaliau mes susitikome . šitos
lit	akimirkos aš ilgai laukiau .
lit	nevalgyk tiek . pastorėsi .
lit	sapne aš mačiau , kaip
lit	tu nuo aukšto pastato krenti .
lit	koks yra galutinis mokymo tikslas ?
lit	kada aš buvau mažas , mane
lit	tėvas visada nuvesdavo į mokyklą .
lit	koks tėvas , toks ir sūnus .
lit	jeigu aš galiu kuo nors padėti
lit	, prašau , tiesiog paprašyk .
lit	koks yra jūsų kelionės tikslas ?
lit	po vakarienės , aš dvi
lit	valandas užsiiminėjau anglų kalba .
lit	paklausiau jo kodėl jis yra toks liūdnas .
lit	" aš suprantu lietuviškai ir net galiu šiek tiek skaityti
lit	, bet rašau kaip su vištos koja " - juokavo inga .
lit	štai ką jis nutapė .
lit	prašau atleisti . aš nežinojau
lit	, kad tai jūsų kėdė .
lit	štai jūsų raktai .
lit	savo gyvenimą aš pragyvenau ne
lit	taip , kaip norėjau .
lit	štai krepšys pilnas vaisių .
lit	tomas nusipirko fotoaparatą už
lit	penkis šimtus dolerių .
lit	o štai ir nuotaka !
lit	teorija yra visiškai nenaudinga ,
lit	jeigu ji neveikia praktikoje .
lit	štai namas kuriame jis gyvena .
lit	stebina , kad toks vyras
lit	kaip jis , yra policininkas .
lit	štai miestas kuriame jis gimė .
lit	už neleistinoje vietoje paliktą mašiną ,
lit	aš gavau dvidešimties dolerių baudą .
lit	štai japoniija .
lit	noriko mokėsi ne tik anglų ,
lit	bet taip pat ir vokiečių kalbą .
lit	štai ponui rašiklis .
lit	kada marija pasiekė autobusų stotelę
lit	, autobusas jau buvo išvykęs .
lit	štai atvykome į himedžio stotį .
lit	prieš geležinkelio stotį yra
lit	didelė automobilių stovėjimo aikštė .
lit	štai katinas .
lit	aš norėjau nusipirkti knygą , bet pamačiau
lit	, kad turiu tik du šimtus jenų .
lit	tai yra todėl kad tu esi mergina .
lit	automobilis sugedo , todėl
lit	jie turėjo eiti pėsčiomis .
lit	aš irgi to noriu !
lit	suknelė parduotuvės vitrinoje
lit	patraukė marijos dėmesį .
lit	aš taip pat to noriu !
lit	slaugė nurodė , kad
lit	tomas apsirengtų ligoninės drabužiais .
lit	turi tokią pačią kamerą kaip ir aš .
lit	neabejotinai , tarp mūsų
lit	tu esi geriausias plaukikas .
lit	esi tokio paties ūgio kaip ir aš .
lit	tomas ir marija yra draugai
lit	nuo pat pradinės mokyklos .
lit	jis naudojasi tokiu pačiu žodynu kaip ir aš .
lit	bėk taip , tarsi tavo
lit	gyvenimas nuo to priklausytų .
lit	daug studentų padarė tą pačią klaidą .
lit	bėk taip , tartum tavo
lit	gyvenimas nuo to priklausytų .
lit	jis vis kartoja tą pačią klaidą .
lit	kiekvieną kartą , kada matau tave
lit	, aš galvoju apie tavo motiną .
lit	kažkas yra ne taip su šiuo jogurtu .
lit	esperanto yra visiems ir
lit	kiekvienam priklausanti tarptautinė kalba .
lit	kieno šios knygos ?
lit	aš nemanau , kad tomas žino
lit	, kad marija kalba prancūziškai .
lit	pas mus sausį sninga .
lit	sekantį kartą , kada aš apsilankysiu san
lit	fransiske , norėčiau apsistoti tame viešbutyje .
lit	o , buvai pas kirpėją !
lit	kiek aš galiu prisiminti ,
lit	jis niekada nebuvo liūdnas žmogus .
lit	dabar gyvenu su savo dėde .
lit	kažkada šita šeima buvo
lit	viena iš turtingiausių anglijoje .
lit	pas mane viskas tvarkoje .
lit	marija yra ne tik mano sesuo
lit	, bet ir mano geriausia draugė .
lit	esu pas tetą .
lit	prieš šešis metus aš
lit	pradėjau mokytis anglų kalbos .
lit	gali pas mus pernakvoti vieną naktį .
lit	aš jau pamiršau viską ,
lit	ką išmokau iš anglų kalbos .
lit	ką su tuo , po velniais , tu ketini padaryti ?
lit	na , dar kartą pasakyk , kad
lit	aš kvailys , ir ką tas pakeis ?
lit	buvau pas kirpęją apsikirpti .
lit	aš girdėjau , kad tu ieškai darbo
lit	. mes tau kai ką turime .
lit	pas mane irgi viskas tvarkoje .
lit	tomas darė neapgalvotai , kada
lit	po vidurnakčio paskambino marijai .
lit	nei džonas gali to padaryti , nei aš , nei tu .
lit	jeigu aš būčiau tavo vietoje , tai
lit	, tikriausiai , nežinočiau ką daryti .
lit	o juk turėjai šito nedaryti .
lit	aš kalbu prancūziškai ,
lit	kad tomas manęs nesuprastų .
lit	juk tai kvaila !
lit	visai nebūtina mokėti skraidyti
lit	, kad pagautum paukštį .
lit	juk tai negali būti sveika , tiesa ?
lit	aš jam pasakiau , kad
lit	aš padarysiu kaip galina geriau .
lit	vasara juk amžinai nesitęsia .
lit	tik tie , kurie išdrįs eiti itin toli
lit	, sužinos , kaip toli galima eiti .
lit	ką nors juk reikia padaryti .
lit	jis praeitą naktį danguje
lit	matė neatpažintą skraidantį objektą .
lit	netikiu tavimi . juk tu visada meluoji .
lit	jis praeitą naktį danguje
lit	matė skraidančią lėkštę .
lit	žinoma tai ji .
lit	" aš jaudinuosi , nes pirmą
lit	kartą skrendu , " - sako chirosi .
lit	žinoma kad tu turi mokėti . o ką tu galvojai ?
lit	jei tai nebūtų buvę jo pagalbos
lit	dėka , man būtų nepasisekę .
lit	koks klausimas ! žinoma kad aš jį myliu .
lit	kas laiko liežuvį už dantų
lit	, tas nemažai konfliktų išvengia .
lit	koks klausimas ! žinoma kad aš ją myliu .
lit	kiekvieną kartą , kada aš ateidavau
lit	, tomas gulėdavo savo lovoje .
lit	žinoma kad aš juokauju !
lit	tuos batus nusipirkau už pusę
lit	kainos , kuri nurodyta etiketėje .
lit	žinoma kad jis yra teisus .
lit	indija , pagal dydį ,
lit	yra septinta pasaulio šalis .
lit	žinoma , kad aš tau padėsiu .
lit	aš tikiuosi išvažiuoti į
lit	paryžių studijuoti dailę .
lit	žinoma kad tu turi mokėti ! o ką tu galvojai ?
lit	tomas yra vienas iš geriausių
lit	gitaristų , kuriuos aš žinau .
lit	žinoma kad aš turėčiau perskaityti šią knygą .
lit	aš galvoju , kad šita
lit	nuotrauka buvo padaryta spalio mėnesį .
lit	žinoma kad ji išlaikė testą .
lit	aš ką tik nusipirkau
lit	naują stalą savo kompiuteriui .
lit	žinoma kad ji moka kalbėti angliškai .
lit	atsižvelgęs į jo patarimą ,
lit	aš pakeičiau savo nuomonę .
lit	žinoma .
lit	pieną reikia laikyti
lit	sąlyginai žemoje temperatūroje .
lit	taip , žinoma .
lit	tai , kas tau atrodo
lit	paprasta , man yra sudėtinga .
lit	žinoma kad aš palauksiu .
lit	šiandien mes stovime ant bedugnės krašto
lit	, rytoj žengsime žingsnį į priekį .
lit	atsiprašau . aš atsiimu savo žodžius .
lit	šiandien mes stovime ant prarajos krašto
lit	, rytoj žengsime žingsnį į priekį .
lit	kodėl tu atsiprašinėji už tai ko tu nepadarei ?
lit	jo ūgis buvo vienas metras aštuoniasdešimt trys
lit	centimetrai , ir svėrė šimtą aštuoniasdešimt kilogramų .
lit	nepasitikėk juo .
lit	sėdėdama ant uolos ir šukuodama savo plaukus
lit	, ji dainavo nuostabiai žavingas dainas .
lit	jeigu nelyja , tada eime .
lit	aš gimiau tokijuje tūkstantis devyni
lit	šimtai šešiasdešimt aštuntais metais .
lit	na , jau darosi vėlu . einame dabar .
lit	angliją jis paliko tūkstantis devyni
lit	šimtaisiais ir daugiau negrįžo .
lit	eime kai tik nustos lyti .
lit	aš negaliu išversti sakinio ,
lit	jeigu aš jo nesuprantu .
lit	grįžkime prieš tai kai pradės lyti .
lit	pylė kaip iš kibiro ,
lit	todėl mes žaidėme kambaryje .
lit	grįžkime kol dar nepradėjo lyti .
lit	dideli raumenys , be tvirtų
lit	sausgyslių , neduoda didelės naudos .
lit	nesvarbu ar jis sutinka ar ne .
lit	kada pro stotį važiuoja traukinys , langai
lit	garsiai barška ir visas namas dreba .
lit	durys turi būti arba atviros , arba uždarytos .
lit	tiesą sakant , šitas reikalas
lit	nieko bendro su ja neturi .
lit	arba tu , arba aš turime eiti vietoj jo .
lit	labai ačiū ! aš tiesiog neturiu
lit	žodžių , kaip išreikšti dėkingumą .
lit	arba tu esi neteisus , arba tavo draugas .
lit	labai ačiū ! aš tiesiog
lit	neturiu žodžių , kaip padėkoti .
lit	aš bandžiau vėl ir vėl , bet man nesisėkė .
lit	tavo problema yra ta ,
lit	kad tu pernelyg lengvai pasiduodi .
lit	aš tau sakiau vėl ir vėl .
lit	aš tave įspėju , kad būsi nubaustas
lit	, jeigu dar kartą tą padarysi .
lit	mes turime skaityti šią knygą vėl ir vėl .
lit	ar aš galėsiu ateinantį
lit	sekmadienį su arkliu joti ?
lit	tomas vėl padarė tą pačią klaidą .
lit	va brazilijos mediena .
lit	ji viena geriausių pasaulyje .
lit	tomas nenori niekada to daryti ir vėl .
lit	esperanto kalba nekonkuruoja su jokia kalba ,
lit	ji yra visų kitų draugas ir tarnas .
lit	tomas nenori niekada to daryti dar kartą .
lit	tomas likusį savo gyvenimą ,
lit	tikriausiai , praleis už grotų .
lit	juki ! puiku tave matyti ir vėl !
lit	mergaitė , kuri sėdi prie
lit	pianino , yra mano duktė .
lit	puiku turėti šeimą .
lit	tomas bandė man kažką pasakyti , bet marija
lit	jį pertraukė , nespėjus jam ką nors pasakyti .
lit	puiku su tavimi susitikti .
lit	popierius , stiklas ir
lit	plastmasė yra antrinės medžiagos .
lit	puiku su jumis susitikti .
lit	tie prakeikti balandžiai vėl
lit	apteršė mano automobilį .
lit	čia puiku .
lit	šiandien pirmoji diena , kada
lit	mokiniams nereikia į mokyklą eiti .
lit	aš turiu dvi dukras ir du sūnus .
lit	kitoms rungtynėms , treneris reviere
lit	atliks komandoje keletą keitimų .
lit	labas rytas . šiandien labai gražus oras .
lit	knygos antraštė gali nieko
lit	nepasakyti apie jos turinį .
lit	sveikas , tomai . labas rytas .
lit	knygos pavadinimas gali nieko
lit	nepasakyti apie jos turinį .
lit	labas rytas , mano mielasis šuo .
lit	popierius , stiklas ir
lit	plastmasės yra antrinės žaliavos .
lit	labas rytas . laikas atsibusti .
lit	yra daugiau negu vienas tinkamas atsakymas ,
lit	bet ne kiekvienas atsakymas yra tinkamas .
lit	labas vakaras .
lit	šiandien aš lengvai galiu lėktuvu
lit	nuskristi į tolimas šalis .
lit	labas vakaras , ponios ir ponai .
lit	aš negaliu patikėti , kad
lit	tomas pats visą šitą padarė .
lit	jis vis dar yra piktas .
lit	devyni tūkstančiai devyni šimtai devyniasdešimt devyni
lit	plius vienas bus dešimt tūkstančių .
lit	ji vis verkė .
lit	" ką tu nori , kad aš tomui pasakyčiau ? "
lit	- " tiesą " . - " tai bloga idėja " .
lit	galvoju kad mes vis dar esame lenkijoje !
lit	tomas man pasakė , ką
lit	jis galvoja apie mano planą .
lit	ar ši žuvis vis dar gyva ?
lit	ar tu gali man dorai pasakyti ,
lit	kad tu nežinojai , kad tai įvyks ?
lit	jie atrodo sveiki .
lit	ar tu gali sąžiningai pasakyti , kad
lit	tu nežinojai , kad tai įvyks ?
lit	ji pagimdė sveiką kūdikį .
lit	kai kada aš taip daug skaitau
lit	, kad užmirštu valgį ir miegą .
lit	nėra sveika persivalgyti .
lit	kartais aš taip daug skaitau ,
lit	kad užmirštu valgį ir miegą .
lit	giliai kvėpuoti yra sveika .
lit	artimiausia parduotuvė , kurioje galima nusipirkti
lit	maisto produktų , atsidaro devintą valandą .
lit	švieži vaisiai ir daržovės yra sveiki .
lit	pirmadienį aš ketinu bostone
lit	aplankyti savo seserį .
lit	ar yra sveika valgti žuvis ?
lit	pirmadienį aš rengiuosi bostone
lit	aplankyti savo seserį .
lit	ar sveikas maistas yra brangesnis ?
lit	aš einu į žuvų turgų . ką
lit	norėtum pietums ? skumbrę ar sardinę ?
lit	kodėl tu galvoji kad aš galvoju apie tave ?
lit	seniau žiemos buvo šaltesnės
lit	, o vasaros šiltesnės .
lit	ar tu žinai kad esi stipresnis nei galvoji ?
lit	anksčiau žiemos buvo šaltesnės
lit	, o vasaros šiltesnės .
lit	ar tu žinai kad esi stipresnis nei manai ?
lit	suknelė , kurią vakar vilkėjo
lit	marija , buvo raudona .
lit	tu gali perskaityti daug daugiau knygų nei manai .
lit	aš noriu tau padėkoti už tai ,
lit	kad tu visada buvai šalia manęs .
lit	man nepatinka žmonės kurie lengvai supyksta .
lit	nors tomas yra mano kaimynas ,
lit	bet jo aš labai gerai nežinau .
lit	kas tie vaikai ?
lit	" tu panašus į turistą " .
lit	" bet aš ir esu turistas ! "
lit	tie kurie nenori eiti , neturi eiti .
lit	aš galvoju , kad taip
lit	sakinys skambėtų daug natūraliau .
lit	geri dalykai ateina pas tuos kurie laukia .
lit	paskambink man , jeigu
lit	reikės kokios nors pagalbos .
lit	dievas laimina tuos kurie atgailauja .
lit	manau , kad dabar ne pats
lit	geriausias laikas prašyti paaukštinimo tarnyboje .
lit	aš nemelavau kada pasakiau kad tave myliu .
lit	usainas boltas tebėra
lit	greičiausias vyras pasaulyje .
lit	ji verkė visą naktį .
lit	jeigu tu nežinai ką reiškia žodis
lit	, tada jo ieškok žodyne .
lit	jie kalbėjo visą naktį .
lit	tikėkimės , kad mums nereikės
lit	dar kartą tą daryti .
lit	aš verkiau visą naktį .
lit	traukinys išvyksta už dviejų minučių .
lit	pats laikas lipti į vagoną .
lit	jis perdavė visas savo žinais savo sūnui .
lit	kartais privalai turėti drąsos
lit	priimti sunkius sprendimus .
lit	palikau langą atvirą visą naktį .
lit	ar žiūrėjai olimpinių
lit	žaidynių atidarymo ceremoniją ?
lit	šviesa degė visą naktį .
lit	tu atrodai labai pavargęs .
lit	tikriausiai labai įtemptai dirbai .
lit	šviesos degė visą naktį .
lit	tu atrodai labai pavargęs .
lit	turbūt labai įtemptai dirbai .
lit	jis išgėrė visą butelį pieno .
lit	" aš girdėjau , kad tu darbą metei "
lit	. - " apskritai , tai mane atleido " .
lit	tas vaikas vakar verkė visą naktį .
lit	" aš girdėjau , kad tu darbą metei "
lit	. - " šiaip jau , tai mane atleido " .
lit	visą naktį snigo .
lit	vakar neaplankiau tėvų , bet
lit	šiandien aš juos aplankysiu .
lit	jis nemiegojo visą naktį , skaitydamas romaną .
lit	jis net be žodžių supranta
lit	tavo mintis ir jausmus .
lit	aš girdėjau mūsų šunį lojant visą naktį .
lit	tu turi neužmiršti , kad
lit	ji daug jaunesnė už tave .
lit	ji visą naktį nemiegojo .
lit	atsiprašau , gal galėtum man
lit	paaiškinti šito sakinio prasmę ?
lit	visą dieną žaidžiau tenisą .
lit	kai tik baigiasi darbas ,
lit	jis nesidairydamas suka į smuklę .
lit	šis kalnas yra padengtas sniegu visus metus .
lit	kai tik baigiasi darbas ,
lit	jis nesidairydamas suka į alinę .
lit	jis visą dieną žiūrėjo televiziją .
lit	aš nesu toks turtingas ,
lit	kad pirkčiau pigius daiktus .
lit	visą savaitę negalėjau eiti į mokyklą .
lit	vaikystėje , aš kiekvieną
lit	vasarą važiuodavau į pajūrį .
lit	sunaudojome visas anglis .
lit	maloniau versti " tatoeba " sakinius
lit	, negu ruošti namų darbus .
lit	visą rytą rašiau laiškus .
lit	" jeigu atvirai , - tarė dima , -
lit	aš neprisimenu , kas jie tokie . . . "
lit	praleidau visą dieną paplūdimyje .
lit	kiekvienas turi savo teisybę ,
lit	bet tiesa yra tik viena .
lit	šie vartai yra uždaryti visus metus .
lit	mano tėvas , kaip sakoma
lit	, yra vaikščiojanti enciklopedija .
lit	buvo jau vėlu , taigi grįžau namo .
lit	mano svajonė yra amsterdame
lit	studijuoti olandų kalbą .
lit	esi su manimi , taigi viskas yra gerai .
lit	aš verčiau mirsiu badu ,
lit	o ne dirbsiu jo vadovaujamas .
lit	nežinojau ką pasakyti , taigi tylėjau .
lit	mokslas kol kas neišsprendė
lit	visų gyvenimo problemų .
lit	ji labai pasikeitė , taigi jos nepažinau .
lit	sutuoktuvių iškilmėms , bažnyčia
lit	buvo išpuošta gėlėmis .
lit	kadangi jis jau pilnametis , jis gali balsuoti .
lit	kadangi buvo sekmadienis ,
lit	tai parduotuvė nedirbo .
lit	jis jau pilnametis , taigi jau gali balsuoti .
lit	" apie ką tu galvoji ?
lit	" " aš galvoju apie tave . "
lit	aš niekada nebūčiau to atspėjusi .
lit	kadangi buvo saulėta , mes
lit	patraukėme į pėsčiųjų žygį .
lit	ar gali paduoti druską ?
lit	kadangi buvo saulėta , mes
lit	leidomės į pėsčiųjų žygį .
lit	o dieve !
lit	negalima neigti , kad
lit	niutonas buvo didis genijus .
lit	o dieve , aš negaliu šituo patikėti .
lit	negalima neigti , kad
lit	niutonas buvo garsus genijus .
lit	o dieve , tai visiškas chaosas !
lit	gaila , kad šiandien vakare
lit	aš negaliu tavęs sutikti .
lit	dieve , padėk man !
lit	aš negaliu sau leisti ,
lit	tokią brangią mašiną pirkti .
lit	o dieve ! ka tu darai ?
lit	traukinio greitis yra penkiasdešimt
lit	mylių per valandą .
lit	o dieve , kaip liūdna !
lit	jeigu kas nors paklaustų , kokia yra
lit	šios istorijos esmė , aš tikrai nežinočiau .
lit	laikyk savo žirgus , jaunas žmogau .
lit	mūsų mokykloje yra daugiau
lit	mergaičių negu berniukų .
lit	negalvok apie jį kaip apie didį žmogų .
lit	aš savo seną draugą
lit	netikėtai sutikau tokijo stotyje .
lit	prašau atleisk man už tai kad melavau .
lit	du vyrai , kurie sėdėjo
lit	ant suolo , buvo amerikiečiai .
lit	tu turi man atleisti .
lit	esperanto kalboje visada
lit	kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo .
lit	prašau atleisk man .
lit	kalba yra nepakeičiama žmonių
lit	visuomenės bendravimo priemonė .
lit	aš meldžiu tavęs man atleisti .
lit	kalba yra būtina žmonių
lit	visuomenės bendravimo priemonė .
lit	atleisk man , mano meile .
lit	batai , kuriuos tu nešioji
lit	, atrodo pakankamai brangūs .
lit	aš prašau tavęs man atleisti .
lit	batai , kuriuos tu avi
lit	, atrodo pakankamai brangūs .
lit	ar gali man atleisti ?
lit	aš jaučiuosi laimingiausias ,
lit	kada būnu mokykloje .
lit	prašau , atleisk man .
lit	prašau , apkirpkite ,
lit	išplaukite ir išdžiovinkite .
lit	iš pradžių , aš negalėjau suprasti ką jis sakė .
lit	nors buvau pavargęs , bet
lit	padariau viską , ką galėjau .
lit	aš apsimečiau nesuprantanti ką jis sakė .
lit	aš žiūrėjau , kaip
lit	raudona saulė leidžiasi vakaruose .
lit	aš supratau ką ji sakė .
lit	aš stebėjau , kaip
lit	raudona saulė leidžiasi vakaruose .
lit	aš negalėjau suprasti ką jis sakė .
lit	kadangi buvo graži diena ,
lit	aš išėjau į ekskursiją .
lit	tomas atmetė tą ką merė sakė .
lit	tą akimirką , kai pamatė
lit	policininką , jis nubėgo .
lit	tas vyras tą sakė kai aš įėjau .
lit	mes turime išmokti
lit	prideramai sutikti nemalonumus .
lit	tomas suprato ką merė sakė .
lit	jų filialai yra visame pasaulyje
lit	, nuo kalkutos iki niujorko .
lit	tomas apsimėtė nesuprantantis ką merė sakė .
lit	jų skyriai yra visame pasaulyje
lit	, nuo kalkutos iki niujorko .
lit	tomas negalėjo suprasti ką merė sakė .
lit	tai buvo taip sunku ,
lit	kad aš nusprendžiau daugiau nebebandyti .
lit	tomas neatrodė sudomintas tuo ką merė sakė .
lit	iš savo mėnesio atlyginimo ,
lit	jis negali išlaikyti šeimos .
lit	tomas negalėjo išgirsti ką merė sakė .
lit	tu negali šito žodžio asmenuoti
lit	, nes tai ne veiksmažodis .
lit	kaip aš sakiau , aš nieko nedarysiu .
lit	vanduo užšąla prie nulio laipsnių
lit	pagal celsijų , ar ne ?
lit	jis sakė kad jam labai skaudėjo galva .
lit	kai turėsiu aštuoniolika metų ,
lit	aš gausiu vairuotojo teises .
lit	yra aišku kad jis yra turtingas .
lit	pakeliui į naujajį orleaną ,
lit	mes pervažiavome per sent luisą .
lit	aišku kad tu esi neteisus .
lit	be jos pagalbos , aš
lit	būčiau negalėjęs baigti savo užduoties .
lit	yra aišku kad jis pavogė pinigus iš seifo .
lit	kai aš atidariau duris ,
lit	ten stovėjo nepažįstamas vyras .
lit	iš jo veiksmų yra aišku kad jis ją myli .
lit	jai nepavyko jo įtikinti ,
lit	kad jis parašytų jai dainą .
lit	yra aišku kad jis nenori su manimi kalbėti .
lit	liko dar daug ką padaryti
lit	, taigi aš nenuobodžiausiu .
lit	yra aišku kad mes einame į bažnyčią .
lit	manau , kad šitas rašomasis stalas
lit	tiks , kol neįsigysime kokį naują .
lit	galbūt aš eisiu , galbūt ne .
lit	mano kaimynas turbūt buvo pas kirpėją .
lit	praėjusią savaitę jo šukuosena buvo kita .
lit	pažiūrėk į tuos dūmus .
lit	jai pavyko savo laivu
lit	perplaukti ramujį vandenyną .
lit	šis peilis gerai man tarnavo .
lit	aš norėčiau būti toks pat
lit	turtingas , kaip ir jis .
lit	šis namas yra didellis .
lit	ar kas nors gali man
lit	pasakyti , kiek dabar valandų ?
lit	šis klubas turi virš penkiasdešimt narių .
lit	jeigu turėčiau laiko , aš
lit	norėčiau pasilikti su tavimi pasikalbėti .
lit	aš nesu atsakingas už šią klaidą .
lit	manau , kad šitas
lit	kaklaraištis tinka prie kostiumo .
lit	atrodai sveikas kaip visada .
lit	provanse dažnai pučiantis vėjas
lit	vadinamas " mistralu " .
lit	oras prie jūros yra tyras ir sveikas .
lit	aš galvoju , kad per dieną suvalgyti
lit	daugiau kaip dvidešimt apelsinų yra nesveika .
lit	monika daug nesimokė .
lit	ar tu nori pasakyti ,
lit	kad nenori būti redaktorius ?
lit	kas čia per šūdas ?
lit	praėjusią naktį šalia mano
lit	namo buvo didelis gaisras .
lit	šūdas .
lit	praėjusią naktį greta mano
lit	namo buvo didelis gaisras .
lit	šūdas !
lit	smarkiai lijo , todėl
lit	žaidimų aikštelė buvo dumblina .
lit	šūdas smirda .
lit	liberalai kaltino konservatorius ,
lit	o konservatoriai kaltino liberalus .
lit	ei tu , užsičiaupk !
lit	kiekvieną kartą , kada pamatau tomą
lit	, jis kramto kramtomąją gumą .
lit	ei , tu ! ką tu darai ?
lit	kaip manai , ar tomas
lit	įtikins mariją tekėti už jo ?
lit	ei , žiūrėk , trigalvė bezdžionė !
lit	tavo nuomone , ar tomas
lit	įkalbės mariją tekėti už jo ?
lit	ei , kas atsitiko ?
lit	jeigu aš turėčiau pinigų ,
lit	tai pirkčiau naują namą .
lit	tomas su merė nuėjo į muziejų .
lit	ar tomas pasakė marijai , kokiu
lit	laiku ji turės rytoj čia būti ?
lit	tas kuris nemoka tylėti , nemoka ir kalbėti .
lit	karas baigėsi tūkstantis devyni
lit	šimtai keturiasdešimt penktais .
lit	tokią turiu viltį .
lit	tomas sako , kad darbe
lit	negali vilkėti rožinės spalvos marškinių .
lit	ta daina turėjo maždaug tokią melodiją .
lit	tomas sako , kad darbe
lit	negali dėvėti rožinės spalvos marškinių .
lit	turiu tokią viltį .
lit	tomas sako , kad darbe
lit	negali nešioti rožinės spalvos marškinių .
lit	ji nėra tokia kaip ji buvo prieš dešimt metų .
lit	kiek kartų aš tau turiu sakyti
lit	. kad nevogtum sausainių iš sausaininės ?
lit	ji visai nėra tokia kaip manai .
lit	dirbk taip , kaip aš sakau ,
lit	o ne taip , kaip darau .
lit	mano pagalvė yra tokia minkšta !
lit	tai pirmas ir paskutinis kartas ,
lit	kada aš tave vežu namo .
lit	kam ?
lit	" aš nemanau , kad tai gera idėja
lit	. " " nesąmonė ! kas gali nepavykti ? "
lit	 " aš turiu jį pamatyti . " " kam ? "
lit	" aš nemanau , kad tai gera idėja
lit	. " " nesąmonė ! kas gali nepasisekti ? "
lit	 " aš turiu su juo pasimatyti . " " o kam ? "
lit	vanduo yra per daug drumstas
lit	, kad per jį matytum .
lit	kodėl atėjai taip anksti ?
lit	vanduo yra per daug drumzlinas
lit	, kad per jį matytum .
lit	kam čia atėjai ?
lit	vanduo yra per daug dumblinas
lit	, kad per jį matytum .
lit	kam tu važiuoji į tokiją ?
lit	jis nesustodamas kalbėjo tris
lit	valandas . jis nepakeliamas .
lit	kam prikalbėjai tokių nesąmonių ?
lit	jis nepaliaujamai kalbėjo tris valandas
lit	. jis yra nepakenčiamas .
lit	kodėl tu pasakei tokį kvailą dalyką ?
lit	tau gali pasirodyti , kad ten saugu ,
lit	bet tai ne taip . taigi būk atsargus .
lit	dženė tylėjo ilgą laiką .
lit	niekas nežinojo , kad sveikatos
lit	apsauga gali būti tokia sudėtinga .
lit	dženė pasakė kad buvo laikas eiti namo .
lit	aš esu protingas . kai kas pasakytų , kad
lit	aš esu labai , labai , labai protingas .
lit	sudie , gerai praleskite laiką .
lit	aš aplankysiu kaip galima
lit	daugiau zoologijos sodų .
lit	laikas tau nustoti žiūrėti televizorių .
lit	baigęs mokslą , aš norėčiau išvažiuoti
lit	į šanchajų studijuoti kinijos istorijos .
lit	laikas negali būti sustabdytas .
lit	po popiežiaus išvykimo
lit	prasidėjo lietingos dienos .
lit	neįmanoma sustabdyti laiką .
lit	jie kalbėjo apie tolimas šalis
lit	ir seniai praėjusius laikus .
lit	nusutok švaistyti laiką ir grįžk prie darbo .
lit	jis bandė išsiaiškinti , su
lit	kuo jam teko susidurti .
lit	tau reikia nustoti švaistyti laiką .
lit	aš manau , kad australija
lit	yra viena geriausių šalių pasaulyje .
lit	kaip tik tuo metu autobusas sustojo .
lit	kada gulbė tupi šalia kranklio
lit	, ji būna dar baltesnė .
lit	ką , po velnių , tu darai ?
lit	mes išgelbėjome paukščiuką ,
lit	kuris iškrito iš lizdo .
lit	velniai slepiasi tarp akmenų ,
lit	man iš tomo reikia atsakymų
lit	į kai kuriuos klausimus .
lit	velnias gali ateiti .
lit	jeigu tu jį pakvietei , tai jis
lit	, galimas daiktas , kad ateis .
lit	tas vyras pardavė savo sielą velniui .
lit	jo draugė yra graži moteris ,
lit	bet kvaila per visą pilvą .
lit	tas žmogus pardavė savo sielą velniui .
lit	grįžusi iš kelionės po europą ,
lit	ji savo nuotraukas įkėlė į feisbuką .
lit	velnias slepiasi už kryžiaus .
lit	tomas išsaugojo visus laiškus ,
lit	kuriuos jam marija siuntė .
lit	ji yra apsėsta velniu .
lit	tomas išsaugojo visus ,
lit	marijos atsiųstus , laiškus .
lit	velnias padavė dievą į teismą .
lit	daugelis braziliečių kol kas
lit	nesilaiko eismo taisyklių .
lit	eik po velnių !
lit	daugelis braziliečių vis dar
lit	nesilaiko eismo taisyklių .
lit	velnias privertė mane tą padaryti .
lit	aš žinau , kad tavo
lit	mėgstamiausia yra mėlyna spalva .
lit	ką tai reiškia ?
lit	tokios rankinės nė
lit	vienoje parduotuvėje nenusipirksi .
lit	jeigu tu esi čia , reiškia tau rūpi .
lit	jeigu aš būčiau anksčiau išėjęs
lit	, nebūčiau į traukinį pavėlavęs .
lit	ar tu žinai ką tai reiškia ?
lit	" kokią puokštę tu nori ?
lit	" " aš noriu rožių puokštę ! "
lit	tai nieko nereiškia !
lit	tai pats gražiausias strutis ,
lit	kokį aš kada nors mačiau .
lit	ką tu tuo turi omeny ?
lit	šita žiema yra šaltesnė , negu
lit	kitos , kurias aš patyriau .
lit	ką tu tuo nori pasakyti ?
lit	" druskinė tuščia . " " ar tu į ją
lit	pripylei drukos ? " " taip , iki krašto . "
lit	aš tau nepasakysiu .
lit	netrukus marijos gimimo diena .
lit	aš jai ketinu iškepti tortą .
lit	aš tavimi pasitikiu .
lit	įvyko žemės drebėjimas ir ,
lit	neskaitant to , kilo cunamis .
lit	mes visi tavimi pasitikime .
lit	tomas man pasakė , kad jo
lit	nuomone , jis mirs kalėjime .
lit	tai yra didelis žingsnis pirmyn .
lit	kiek puodukų kavos tu
lit	vidutiniškai išgeri per dieną ?
lit	aš nenorėjau kad šitai atsitiktų .
lit	" tai labai malonu iš
lit	tavo pusės " , atsakė villi .
lit	tai atsitiko labai seniai .
lit	" tai labai miela iš
lit	tavo pusės " , atsakė villi .
lit	aš tiek juokiausi , maniau kad numirsiu .
lit	" tai labai gražu iš
lit	tavo pusės " , atsakė villi .
lit	aš maniau kad aš turiu tą padaryti .
lit	kai visi grupės nariai tyli
lit	, kažkas turi pralaužti ledus .
lit	aš tiesiog paklausiau nes maniau kad tu žinosi .
lit	visada atkreipk dėmėsį į tai
lit	, kas vyksta aplink tave !
lit	aš maniau kad niekada negrįšiu .
lit	aš žinau , kad jūs viską
lit	mokate . ar galite šitą sutaisyti ?
lit	maniau kad tavęs nerasiu .
lit	aš žinau , kad jūs viską
lit	mokate . ar galite šitą pataisyti ?
lit	maniau kad tai buvo tiesa .
lit	aš žinau , kad jūs viską
lit	mokate . ar galite šitą suremontuoti ?
lit	truputį atgal !
lit	" aure , voverė ! " - " kas ? kur ? " - " antai ,
lit	aukštai medyje . ar tu ją matai ? " - " taip , aš ją matau ! "
lit	grįžkite atgal į savo vietą .
lit	marija manęs paklausė , ar
lit	ji gali mano automobilį pasiskolinti .
lit	aš nenoriu grįžti atgal .
lit	kai kurie galvoja , kad
lit	tomo gimtoji kalba yra prancūzų .
lit	jis buvo labai pavargęs ir negalėjo eiti toliau .
lit	gamtos mokslai yra sunkesni
lit	už socialinius mokslus .
lit	buvau pavargęs , bet dirbau toliau .
lit	tu tik įsivaizduok , jeigu
lit	mes galėtume skraidyti kaip paukščiai .
lit	buvau pavargusi , bet dirbau toliau .
lit	tu tik įsivaizduok , jeigu
lit	mes galėtume skristi kaip paukščiai .
lit	kas dedasi ?
lit	anksčiau aš niekada nemačiau
lit	tokios gražios merginos .
lit	kas vyksta ?
lit	mano širdis apmirė iš laimės , kai
lit	aš ją pamačiau gyvą ir sveiką .
lit	neturiu supratimo kas vyksta .
lit	kiekvieną penktadienio vakarą aš su
lit	savo draugais žaidžiau stalo tenisą .
lit	pažiūrėkime kas dedasi šioje didelėje šalyje .
lit	olandija garsi vėjo malūnais ,
lit	tulpėmis , klumpėmis ir kanalais .
lit	pamatę kas vyksta , mes nusprendėme išeiti .
lit	vieną išskirtinį eilėraštį aš
lit	labai gerai prisimenu .
lit	užsuk pas mus kai kitą kartą būsi londone .
lit	sąskaitos suma buvo daugiau
lit	kaip dvidešimt penki doleriai .
lit	rašyk pieštuku .
lit	yra įvairių rūšių žuvėdrų
lit	, kurios skiriasi dydžiu .
lit	ar jūms patinka šis miestas ?
lit	ir tarė viešpats kainui : kodėl tu
lit	pyksti ? ir kodėl nuleidai veidą ?
lit	ar tau patinka šis miestas ?
lit	greitosios pagalbos automobilis
lit	sugedo gatvės viduryje .
lit	šie produktai yra tokios pačios kokybės .
lit	būk mandagus su mūsų klientais
lit	, tada jie tau atsilygins .
lit	šiandien yra karščiausia metų diena .
lit	marija lygino marškinius ir
lit	pamiršo išjungti lygintuvą .
lit	tavo dviratis yra geresnis nei mano .
lit	marija lygino marškinius ir
lit	užmiršo išjungti lygintuvą .
lit	tavo dviratis yra panašus į mano .
lit	mano tėvai išvažiavo į
lit	aerouostą išlydėti mano dėdės .
lit	tavo planas atrodo geresnis nei mano .
lit	tu tikrai nenori , kad
lit	aš tave nuvežčiau į ligoninę ?
lit	tavo nuomonė yra panaši į mano .
lit	dėl tiršto rūko , mes
lit	vos kelią prieš save matėme .
lit	tavo rašiklis yra geresnis už mano .
lit	šiandien vakare mes kartu
lit	eisime stebėti jonvabalių .
lit	auksas yra daug sunkesnis nei vanduo .
lit	tomas sakė , kad jis grįš
lit	į miestą , kuriame gimė .
lit	dženė yra patrauklesnė už siuzaną .
lit	kada pasaulyje baigsis visa
lit	šita isterija dėl koronaviruso ?
lit	aš gražesnė nei tu .
lit	pas mus yra trys vaikai :
lit	du berniukai ir viena mergaitė .
lit	tomas yra toks pat aukštas kaip džimas .
lit	mes turime tris vaikus :
lit	du berniukus ir vieną mergaitę .
lit	nensė atrodo kaip mano sesuo .
lit	net būdama užsiėmusi , ji
lit	atėjo su manimi atsisveikinti .
lit	tomas yra aukštesnis už mane .
lit	tomas šitą knygą verčia
lit	į devynias skirtingas kalbas .
lit	esu gražesnė už tave .
lit	matematika ir anglų kalba
lit	buvo mano mėgstamiausi dalykai .
lit	esu gražesnis už tave .
lit	gaisras buvo užgesintas , kai
lit	prie namo atvyko ugniagesiai .
lit	liusė turėtų dabar būti virtuvėje .
lit	kaip tu galvoji , kodėl
lit	jo šiandien nebuvo mokykloje ?
lit	merė įsiveržė į virtuvę .
lit	aš jau tūkstantį kartų
lit	sau uždaviau šitą klausimą .
lit	merė nuėjo į virtuvę .
lit	" ar tu esi angelas ? "
lit	- " taip " , atsakė angelas .
lit	šių namų virtuvė yra labai didelė .
lit	aš neturiu pakankamai pinigų
lit	, kad nusipirkčiau automobilį .
lit	virtuvėje .
lit	tomas ir marija turėjo tą padaryti
lit	taip , kaip jiems pasakė jonas .
lit	mūsų katė yra virtuvėje .
lit	aš norėčiau eiti su tavimi
lit	, jeigu tu neprieštarauji .
lit	mes valgome pusryčius virtuvėje .
lit	šiais metais aš mokysiuosi švedų ,
lit	olandų , rumunų ir serbų kalbas .
lit	aš išvalysiu virtuvę vėliau .
lit	mes visi žinome , kad
lit	šunys mėgsta kaulus graužti .
lit	aš sutvarkysiu virtuvę vėliau .
lit	" tu labiau mėgsti arbatą ar kavą ? " - "
lit	nei vieno , nei kito . aš labiau mėgstu pieną " .
lit	mano sesuo gamina maistą virtuvėje .
lit	įsitikinkite , kad prietaisas yra
lit	tvirtai pritvirtintas prie lubų .
lit	padėjau motinai išvalyti virtuvę .
lit	geriau gailėtis to , ką padarei ,
lit	o ne to , ko nepadarei .
lit	tik tu gali nešti šį maišą .
lit	šitas gražus kraštovaizdis
lit	užburia kiekvieną keliautoją .
lit	aš ką tik pavalgiau , taigi nesu alkana .
lit	šitas gražus kraštovaizdis
lit	pakeri kiekvieną keliautoją .
lit	aš ką tik pavalgiau , taigi nesu alkanas .
lit	šitas gražus kraštovaizdis
lit	sužavi kiekvieną keliautoją .
lit	aš visai nesu alkana .
lit	sausis , vasaris , kovas , balandis , gegužė , birželis ,
lit	liepa , rugpjūtis , rugsėjis , spalis , lapkritis , gruodis .
lit	aš visai nesu alkanas .
lit	tas jo dėdė dažnai
lit	lankėsi jungtinėse amerikos valstijose .
lit	aš dabar nesu alkana .
lit	kodėl mes mokykloje tiek
lit	daug nereikalingų dalykų mokomės ?
lit	aš dabar nesu alkanas .
lit	mano vokiečių aviganį šunį vadino " družok
lit	" , kas reiškia " draugužis " .
lit	aš nesu alkana .
lit	paprašyk tomo , kad jis man
lit	paskambintų . jis mano numerį žino .
lit	aš nesu alkanas .
lit	kuo daugiau mes mokomės ,
lit	tuo daugiau mes užmirštame .
lit	aš visai ne alkana .
lit	sapnų miške yra sveikatą taisantis ežeras
lit	. tik jis yra sunkiai surandamas .
lit	aš visai ne alkanas .
lit	aš parašiau savo dėdei ,
lit	kuris netrukus man atsakė .
lit	nesu nė truputį alkana .
lit	mano širdis , laukinės gamtos paukštis
lit	, tavo akyse rado savo dangų .
lit	nesu nė truputį alkanas .
lit	valkata , jeigu jis yra
lit	turtingas , save vadina turistu .
lit	aš nė truputį nealkana .
lit	aš nė truputį nealkanas .
lit	aš noriu norėti ko tu nori .
lit	aš noriu kad tu manęs norėtum .
lit	aš noriu norėti .
lit	norėti būti laimingam yra visai normalu .
lit	katė atrodo lyg ji nori vandens .
lit	katinas atrodo lyg jis nori vandens .
lit	neatrodė lyg tu norėjai tos knygos .
lit	atrodė lyg tu nenorėjai tos knygos .
lit	jis žino viską ką tik galima žinoti apie džiazą .
lit	tu žinai kad aš noriu tą sužinoti .
lit	aš atvykau į japoniją iš kinijos .
lit	aš noriu aplankyti korėją .
lit	didžiosios pandos gyvena tik kinijoje .
lit	jis grįžo iš kinijos .
lit	jungtinėse valstijose yra penkiasdešimt valstijų .
lit	tomas apie indoneziją daug nežino .
lit	mūsų nuostabai , ji nuvyko į braziliją viena .
lit	mes importuojame kavą iš brazilijos .
lit	futbolas yra popiulariausias brazilijoje .
lit	pakistanas yra musulmaniška šalis .
lit	kadaise nigerija buvo britų kolonija .
lit	prancūzija kariavo su rusija .
lit	aš iš rusijos .
lit	ši jauna panelė yra iš rusijos .
lit	viena iš serbijos sąjunginikių buvo rusija .
lit	vladivostokas yra miestas rusijoje .
lit	aš gimiau rusijoje .
lit	tomas yra labai dėkingas merei už visą pagalbą .
lit	kažkas paliko duris atviras .
lit	ant rašomojo stalo yra žodynas .
lit	ar galiu tavęs paklausti tavo vardo ?
lit	tūkstantis dolerių tai didelė suma .
lit	tai bent istorija .
lit	tai bent pasakojimas .
lit	ar tu sakai kad mano gyvybė yra pavojuje ?
lit	aš skaitau šią knygą .
lit	neverk . aš tave myliu .
lit	mes padarėme didelią klaidą .
lit	tomas neturi jokio noro keliauti į bostoną .
lit	neskubėk taip .
lit	nepalik savo darbo nepabaigto .
lit	ką aš su šituo darysiu ?
lit	mano tėvas turi daug knygų .
lit	nusiimk savo kepurę kai įeini į klasę .
lit	tu turėtum gerbti savo mokytojus .
lit	tu turėtum būti pagarbus savo mokytojams .
lit	tu turėtum būti pagarbi savo mokytojams .
lit	mums buvo sunku apsispręsti kurį nupirkti .
lit	mums sunku nuspręsti kurį nupirkti .
lit	kenas nuėjo į pardotuvę nupirkti kiaušinių .
lit	aš nuvykau į tokiją nusipirkti šią knygą .
lit	noriu nusiprkti ką nors suvaglyti .
lit	jis nuėjo į pardotuvę nupirkti apelsinų .
lit	šis šokoladas yra labai saldus ir skanus .
lit	šis tortas yra skanus .
lit	tortas yra skanus .
lit	pyragas skanus .
lit	šis vanduo yra skanus .
lit	oho , šios spurgos yra skanios !
lit	oho , tai atrodo skanu .
lit	ši arbata yra labai skani .
lit	šis patiekalas yra skanus .
lit	tas tortas yra labai skanus !
lit	nuspręsk ar einame ar ne .
lit	man tas pats ar ateis ar ne .
lit	nežinome ar ateis ar ne .
lit	ar ji kalba angliškai ?
lit	aš turiu du šunis , tris kates ir šešias vištas .
lit	jos kambario sienos yra raudonos .
lit	aš nueisiu nupirksiu duonos .
lit	aš nupirksiu sūrio ir duonos .
lit	jis man davė duonos ir pieno .
lit	aš sau neleidžiu valgyti saldumynų .
lit	ar norėtum dar vieno puodelio arbatos ?
lit	merė žino kaip gerai pralesti laiką .
lit	ar norėtum puodelio kavos ?
lit	ar norėtumetė puodelio kavos ?
lit	aš norėčiau turėti katę .
lit	ar norėtum turėti daug pinigų ?
lit	jis pavogė mano laikrodį .
lit	džesika dainavo dainą .
lit	nusipirkau naują siūvimo mašiną .
lit	kaip ši daržovė vadinasi angliškai ?
lit	kaip šis paukštis vadinasi angliškai ?
lit	kaip šis uodas vadinasi angliškai ?
lit	kaip šis gyvūnas vadinasi japoniškai ?
lit	kaip šis paukštis vadinasi ?
lit	kaip ši žuvis vadinasi angliškai ?
lit	kaip ši gėlė vadinasi ?
lit	kaip ši gėlė vadinasi angliškai ?
lit	kaip tą pasakyti itališkai ?
lit	ar šis žodis dažnai naudojamas ?
lit	kaip ištarti šį žodį ?
lit	kaip šis žodis tariamas ?
lit	kalno viršūnėje buvo bokštas .
lit	numečiau šiek tiek svorio .
lit	aš mėgstu džiazą .
lit	kada tu susipažinai su tomu ?
lit	ji norėjo grįžti namo , bet pasiklydo .
lit	aš noriu mp3 grotuvo !
lit	norėčiau būti turtinga .
lit	norėčiau būti turtingas .
lit	aš noriu važiuoti į užsienį .
lit	aš norėčiau išgerti ko nors šalto .
lit	pasakyk man ko nori .
lit	esu soti .
lit	esu sotus .
lit	pataisyk mane jei aš esu neteisus .
lit	pataisyk mane jei aš esu neteisi .
lit	ar galiu palydėti tave iki oro uosto ?
lit	aš tave palydėsiu iki oro uosto .
lit	aš tave palydėsiu iki stoties .
lit	džordžas palydėjo mane namo .
lit	aš dar nevalgiau pusryčių .
lit	daktaras jam patarė nustoti taip daug dirbti .
lit	daktaras jam patarė mesti rūkyti .
lit	daktarė jam patarė mesti rūkyti .
lit	daktarė jam patarė nustoti taip daug dirbti .
lit	jo daktarė jam patarė mesti rūkyti .
lit	jo daktaras jam patarė mesti rūkyti .
lit	ar galėčiau tau padėti ?
lit	visos mūsų pastangos baigėsi nesėkme .
lit	tai buvo visiška nesėkmė .
lit	kas atsakingas už šią nesėkmę ?
lit	panelė gryn išmokė manęs anglų kalbos .
lit	tau tinka žalia spalva .
lit	tu vis dar žalias .
lit	akis už akį , dantis už dantį .
lit	karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas .
lit	ne , ne , ne !
lit	jis neturi nė žmonos , nė vaikų , nė draugų .
lit	ateik , berniuk , atsisėsk . atsisėsk ir pailsėk .
lit	tau tik reikia čia sedėti .
lit	tau tereikia čia sedėti .
lit	tu gali sedėti kur tik nori .
lit	jūs galite sedėti kur tik norite .
lit	gali atsisėsti ant kėdės .
lit	galite atsisėsti ant kėdės .
lit	žuvis ir raudonas vynas vienas prie kito nedera .
lit	staltiesė yra spintoje .
lit	aš išpyliau kavą ant tavo staltiesės .
lit	bijau kad išpyliau kavą ant staltiesės .
lit	mes padėngėme stalą balta staltiese .
lit	jis paguldė savo galvą ant pagalvės .
lit	ji paguldė savo galvą ant pagalvės .
lit	ji miega su dvejomis pagalvėmis .
lit	man rekia dar vienos pagalvės .
lit	tavo akiniai nukrito ant grindų .
lit	prašome išvalyti purvinas grindis .
lit	prašau išvalyk purvinas grindis .
lit	grindys yra padengtos storu kilimu .
lit	kanadoje mes miegame ant lovos o ne ant grindų .
lit	lauke labai šalta . peršalsi be palto .
lit	žiauriai šalta . manau kad aš peršalsiu .
lit	yra šalta .
lit	užketei mane savo peršalimu .
lit	užkretei mane .
lit	peršalsi .
lit	peršalsite .
lit	šiandien žiauriai šalta .
lit	aš mečiau rūkyti ir gerti .
lit	be oro ir vandens , niekas negalėtų gyventi .
lit	rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens .
lit	aukskas yra daug sunkesnis už vandenį .
lit	kitąmet mes važiuosime prie jūros .
lit	visos katės yra pilkos tamsoje .
lit	jis turėjo pilkus plaukus .
lit	mano kostiumas yra pilkas .
lit	lempa yra pilka .
lit	dramblys yra pilkas .
lit	tu mėgsti dramblius .
lit	aš negaliu dirbti kai tu ten stovi .
lit	ar tu pažįsti tą vyrą kuris stovi ant tilto ?
lit	pažiūrėk į tą bokštą stovintį ant kalvos .
lit	kaip aš tavęs ilgėjausi !
lit	kur , po galais , to eini ?
lit	kur , po velniais , tu eini ?
lit	jis geria per daug alaus .
lit	ji grįžo namo labai vėlai .
lit	mokykymės anglų kalbos .
lit	ar tu pasiruošęs išeiti ?
lit	ar tu pasiruošusi išeiti ?
lit	ar jūs pasiruošę išeiti ?
lit	ar jūs pasiruošusios išeiti ?
lit	aš iškart jo nemėgau , bet dabar mėgstu .
lit	mano tėvas turi restoraną .
lit	aš turiu nuskusti visą kibirą obuolių uogienei .
lit	rytoj su juo susitiksiu .
lit	tomas neturi supratimo kur pradėti .
lit	žmonės mėgsta kalbėti .
lit	tu esi kaltas .
lit	tu esi kalta .
lit	yra aišku kad tu esi kaltas .
lit	yra aišku kad tu esi kalta .
lit	kodėl tu mane kaltini už tai kas atsitiko ?
lit	kodėl kaltini mane už tai kas atsitiko ?
lit	nekaltink jos .
lit	aš esu už tai kaltas .
lit	aš esu dėl to kaltas .
lit	atsiprašau , pamiršau kuo tu vardu .
lit	mergaitės sėdėjo viena prie kitos .
lit	pagaliau pradėjo lyti .
lit	jie eina apsipirkti .
lit	jis paspaudė mygtuką ir laukė .
lit	jie atvyko į ameriką prieš kelias dienas .
lit	aš atsikėliau šeštą ryto .
lit	ji yra skurdi bet laiminga .
lit	aš pamečiau savo raktą .
lit	netriukšmauk bibliotekoje .
lit	kas tave pažadino ?
lit	auksas nerūdija .
lit	man nesinori bandyti .
lit	aš dar nepasiruošęs .
lit	aš dar nepasiruošusi .
lit	ar galime pasikalbėti ?
lit	aš mokausi du užsienio kalbas .
lit	taip , žinau .
lit	jis neturi eiti į mokyklą .
lit	aš turiu slubėti į pamoką .
lit	mes turime laikytis taisyklių .
lit	tu turi sunkiai mokytis .
lit	aš turiu mokytis .
lit	tu turi atsakyti šiuos klausimus .
lit	tu turi padaryti tą pats .
lit	tu turi padėti savo motinai .
lit	tu turi laikytis savo pažado .
lit	tu turi atlikti savo pareigą .
lit	jis turėjo likti lovoje .
lit	jis turi sutaisyti laikrodį .
lit	jis turi atsakyti į klausimą .
lit	jis pasakė kad aš turiu eiti .
lit	jis turės ten eiti .
lit	aš turėjau atsikelti anksti .
lit	aš turėjau ten eiti vienas .
lit	aš turėjau ten eiti viena .
lit	aš turėjau ten eiti vakar .
lit	aš turėjau nuskristi į ameriką .
lit	aš turiu atsakyti į šį laišką .
lit	aš turiu išvalyti savo dantis .
lit	aš turiu spėti į tą traukinį .
lit	aš turiu iššukuoti savo plaukus .
lit	aš turiu išsišukuoti .
lit	mes plaukiojome jūroje .
lit	jis gimė afrikoje .
lit	aš atsiimu tą ką pasakiau .
lit	aš pasakiau kad vėliau pasambinsiu dar katrą .
lit	aš neturiu atsiprašyti už tą ką pasakiau .
lit	aš atsiimu viską ką pasakiau .
lit	aš pasakiau kad aš padarysiu ją laimingą .
lit	aš atsiprašau už tai ką pasakiau .
lit	aš atsiimsiu tą ką pasakiau .
lit	aš atsiimsiu viską ką pasakiau .
lit	aš pasakiau viską ką norėjau pasakyti .
lit	aš pasakiau kad gali lyti .
lit	prašau laikyk omeny tą ką aš pasakiau .
lit	prašau laikykite omeny tą ką aš pasakiau .
lit	niekas netikėjo tuo ką aš pasakiau .
lit	aš pasakiau tą sau .
lit	tu turėtum laikyti omeny tą ką aš tau pasakiau .
lit	gailiuosi kad tau pasakiau .
lit	aš pasakiau tau nustoti , argi ne ?
lit	tai yra miestas apie kurį aš tau sakiau .
lit	tai yra knyga apie kurią aš tau sakiau .
lit	mes nuėjome į kavinę apie kurią aš tau sakiau .
lit	ta mergina apie kurią aš tau sakiau gyvena čia .
lit	ta mergaitė apie kurią aš tau sakiau gyvena čia .
lit	ar tu tuo metu buvai mokykloje ?
lit	tuo metu , aš buvau studentas jeile .
lit	tomas turėjo tuo metu būti namie .
lit	taip išėjo kad aš tuo metu buvau londone .
lit	jie sako kad jis tuo metu buvo ligoninėje .
lit	bobas tuo metu plovė indus .
lit	tuo metu , visas pasaulis buvo alkanas .
lit	tarp mūsų viskas baigta . atiduok man mano žiedą !
lit	manau kad čiaudėsiu . . . duok man nosinę .
lit	duok man savo pinigus .
lit	prašau duok man ką nors karšto išgerti .
lit	mano tėtis yra stipresnis už tavo tėtį .
lit	turime dirbti tol kol gyvename .
lit	turim dirbti tol kol gyvenam .
lit	aš penkis metus mokiausi anglų kalbos .
lit	tomas neturi eiti jeigu jis nenori .
lit	jei pamatysi klaidą , tada prašau pataisyk ją .
lit	aš manau kad tavo atsakymas yra teisingas .
lit	pataisyk pabrauktus žodžius .
lit	kuris tu manai yra teisingas ?
lit	kuri tu manai yra teisinga ?
lit	ar galiu pasinaudoti tavo telefonu ?
lit	ar galiu palikti žinutę ?
lit	ar galėčiau pasiskolinti jūsų pieštuką ?
lit	negalėčiau be tavęs gyventi .
lit	nenorėjau kad šitai atsitiktų .
lit	norėjau turėti raudonus batus .
lit	norėjau ją nustebinti .
lit	kaip tik šito norėjau .
lit	galėtų bent jau atsiprašyti .
lit	bendrai , ekskursija buvo maloni .
lit	buvo malonu tave čia sutikti .
lit	namo viduje buvo malonu ir šilta .
lit	buvo malonu su ja pasikalbėti .
lit	jis turėjo penkiasdešimt dolerių .
lit	jis turėjo sutvarkyti kambarį .
lit	įdomu ką ji turėjo omeny .
lit	ji turėjo laimingą vaikystę .
lit	norėčiau sužinoti kas eina su mumis .
lit	iš kur aš galiu tą žinoti ?
lit	iš kur galiu tą žinoti ?
lit	labai norėčiau tą žinoti .
lit	turi žinoti ar nupirkti ar ne .
lit	turėjai žinoti ką ji turi omeny .
lit	aš tikėjausi kad jį aplankysiu , bet negalėjau .
lit	aš tikiuosi jį pamatyti pirmadienį .
lit	aš tikiuosi kad pamatysiu jį pirmadienį .
lit	aš tikiuosi tavo pagalbos .
lit	kokių dalykų mokaisi mokykloje ?
lit	ji beveik neturėjo pinigų .
lit	tomas užaugino savo sūnų be jokios pagalbos .
lit	aš tą darau be jokių problemų .
lit	bet jam reikėjo darbo .
lit	kažkas man sako kad tu kažką slepi .
lit	tomas kažką turi savo rankoje .
lit	tomas pagaliau kažką suvalgė .
lit	manau kad supratau .
lit	aš supratau ką jis sakė .
lit	ačiū , aš viską supratau .
lit	aš supratau .
lit	jis turbūt neateis .
lit	džonas turbūs išlaikys egzaminą .
lit	koncertas turbūt tęsis tris valandas .
lit	tu turbūt esi teisus .
lit	turbūt tu esi teisus .
lit	turbūt ne .
lit	turbūt jis apie tą pamiršo .
lit	viso pasaulio gyventojai nori taikos .
lit	myliu tave iš visos širdies .
lit	ačiū iš visos širdies .
lit	nekenčiu tavęs iš visos širdies .
lit	myli ją iš visos širdies .
lit	girdėk ir matyk ir nejudėk .
lit	žiūrėk , jis eina .
lit	žiūrėk į mane kai su tavimi kalbu !
lit	žiūrėk , ant stogo yra katė .
lit	žiūrėk , meteoritas !
lit	žiūrėk , eina !
lit	nežiūrėk į ją su tokiu pavydu .
lit	žiūrėk man į akis .
lit	džiaugiuosi kad ir vėl tave matau .
lit	labai džiaugiuosi kad tave matau .
lit	girdžiu tave , bet tavęs nematau .
lit	įjunk šviesą . nieko nematau .
lit	džiaugiuosi kad ir vėl jus matau .
lit	esu labai laimingas kad tave matau .
lit	džiaugiuosi kad ją matau .
lit	nieko nematau .
lit	matau liūtą .
lit	matau ją šluojančią kambarį .
lit	tai yra ponia li , siuzanos motina , londone .
lit	ponia lark grojo pianiną ir vaikai dainavo .
lit	moteris ant suolo yra ponia braun .
lit	ponia braun supranta japonų kalbą .
lit	ponia buš yra mūsų anglų kalbos mokytoja .
lit	kaip laikotės , ponia džons ?
lit	ponia smif buvo įžymi gražuolė .
lit	tomas nežino skirtumo tarp irako ir irano .
lit	tu turi pasirinkti tarp garbės ir mirties .
lit	visos vietos yra rezervuotos .
lit	perskaičiau visus jo pasakojimus .
lit	daviau jam visus savo pinigus .
lit	daviau jam visus pinigus kurious turėjau .
lit	kodėl išleidai visus pinigus ?
lit	supranti ?
lit	tu supranti , ar ne ?
lit	supranti mane ?
lit	tu niekada nesupranti mano juokų .
lit	supranti ką noriu pasakyti ?
lit	supranti ką sakau ?
lit	baik apsimetinėti kad nesupranti .
lit	supranti skirtumą ?
lit	supranti mane .
lit	niekada nemačiau jo džinsose .
lit	pamenu kad mačiau ją anksčiau .
lit	nemačiau jo nuo praeito sekmadienio .
lit	mačiau jį savo akimis .
lit	mačiau šunį .
lit	mačiau jį .
lit	mačiau lėktuvą .
lit	jis tikriausiai neateis .
lit	rytoj jis tikriausiai bus užimtas .
lit	tomas tikriausiai buvo teisus .
lit	tomas tikriausiai yra teisus .
lit	tomas tikriausiai dabar yra su mere .
lit	galiu kalbėti tik tai apie save .
lit	pažiūrėk į save veidrodyje .
lit	sunku yra pažinti save .
lit	tavo spėjimas yra beveik teisingas .
lit	beveik visi mokiniai mėgsta anglų kalbą .
lit	beveik visi studentai mėgsta anglų kalbą .
lit	mūsų darbas yra beveik baigtas .
lit	nesuprantu .
lit	nesuprantu vokiečių kalbos .
lit	nesuprantu ką turi omeny .
lit	suprantu jo pyktį .
lit	suprantu ką sakai .
lit	nesuprantu šio žodžio .
lit	yra daug žodžių kurių nesuprantu .
lit	ne visiškai tave suprantu .
lit	taip , suprantu . ačiū .
lit	kartais jo nesuprantu .
lit	dabar aš suprantu .
lit	tai turi būti visiems aišku .
lit	mėgstu tenisą labiausiai iš visų sportų .
lit	tai yra pigiausias iš visų metodų .
lit	ši knyga yra mažiausia iš visų .
lit	tai yra gražiausia nuotrauka iš visų mano albume .
lit	bėgo greičiausiai iš visų .
lit	ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių .
lit	iš visų vaisių labiausiai mėgstu obuolius .
lit	neturėtum kalbėti apie žmones jiems už nugarų .
lit	nekalbėk apie žmones jiems už nugarų .
lit	ji parašė knygą apie žmones ji aplankė .
lit	prašom man leisti jus pamatuoti .
lit	prašau leisk man tave pamatuoti .
lit	prašau leiskite man panešti jūsų krepšį .
lit	prašau leiskite man panešti jūsų maišą .
lit	ji man neleido perskaityti laiško .
lit	mano tėvas leido man eiti maudytis .
lit	tėvas neleidžia man vairuoti .
lit	mano tėvas neleido man už jo ištekėti .
lit	prašau leisk man eiti .
lit	leisk man eiti .
lit	ar leisi man eiti su tavimi ?
lit	tačiau jis žinojo kad tai negalėjo tęstis .
lit	bet jis žinojo kad tai negalėjo tęstis .
lit	jis yra geresnis už visus kitus .
lit	aš rašau laišką .
lit	jis labai didžiuojasi savo žaislu .
lit	visa tai yra tiesiog didelis nesusipratimas .
lit	šiandien gražus oras .
lit	šiandien karšta , ar ne ?
lit	tas sijonas yra per trumpas , ar ne ?
lit	tu nebijai vaiduoklių , ar ne ?
lit	tu patenkintas savo gyvenimu , ar ne ?
lit	tu patenkinta savo gyvenimu , ar ne ?
lit	tu nori pamatyti prancūzišką filmą , ar ne ?
lit	mano sesuo mėgsta saldumynus .
lit	prašau atidaryk duris ir įleisk mane .
lit	prašome atidaryti duris ir įleisti mane .
lit	ar tu manai kad aš turėčiau eiti vienas ?
lit	aš gavau bonusą .
lit	aš gavau savo bonusą .
lit	ta pati sena problema .
lit	o ne !
lit	aš parašiau jai ilgą laišką .
lit	ji mylėjo mane kaip aš mylėjau ją .
lit	aš vedęs .
lit	aš ištekėjusi .
lit	jis yra mano brolis .
lit	ji buvo per pavargusi dirbti .
lit	tomas mėgsta mokytis muzikos .
lit	aš esu paryžiuje .
lit	ar tu jaunesnis už jį ?
lit	ar tu jaunesnė už jį ?
lit	jis dėvi akinius .
lit	jis apsilankė prancūzijoje tris kartus .
lit	aš išleidau tik tris dolerius .
lit	lietus truko tris dienas .
lit	tuoj bus trečia valanda .
lit	drugelio gyvenimas trunka tris dienas .
lit	prašom ateiti dar kartą po trijų dienų .
lit	jis turi šiek tiek pinigų .
lit	štai šiek tiek vandens .
lit	tavo kaltė kad aš ką tik praradau savo darbą .
lit	tai ne mano darbas .
lit	aš labai mėgstu savo darbą .
lit	nuostabu čia būti .
lit	tai nuostabu .
lit	jie yra iš švedijos .
lit	mes galime tik mokyti .
lit	mes negalime pasitikėti tuo ką ji sako .
lit	šiose sąlygose , mes negalime dirbti kartu .
lit	šiomis sąlygomis , mes negalime dirbti kartu .
lit	jis yra vyras kuriuo mes galime pasitikėti .
lit	be vandens , mes negalime išgyventi .
lit	mes negalime pasodinti jauną berniuką į kalėjimą .
lit	kartais viskas eina blogai .
lit	likimas kartais yra žiaurus .
lit	blogis kartais laimi .
lit	negaliu galvoti apie viską .
lit	kelionė visiems patiko .
lit	ši muzika visus erzina .
lit	aš tuomet buvo studentas jeile .
lit	taip išėjo kad aš tuomet buvau londone .
lit	ar nemanai ?
lit	kuo daugiau turi , tuo daugiau nori .
lit	vis labiau ir labiau temsta .
lit	aš turiu vis daugiau ir daugiau žilų plaukų .
lit	jis turi sunkiai mokytis .
lit	kuo daugiau žmonės turi , tuo daugiau jie nori .
lit	kuo daugiau skaitai , tuo daugiau supranti .
lit	aš negaliu daugiau kęsti .
lit	aš daugiau nebegaliu !
lit	aš nenoriu tavęs daugiau matyti .
lit	jis turi dukart daugiau knygų nei aš .
lit	esu apstulbintas kad ji kažką tokio padarė .
lit	jis negalėjo kažką tokio padaryti .
lit	kas tokio ?
lit	kas ?
lit	nuostabu !
lit	oho !
lit	stok !
lit	tikrai ?
lit	ji negalėjo kažką tokio pasakyti .
lit	kas tai tokio ?
lit	kaip gali kažką tokio pasakyti ?
lit	dar niekada nieko tokio nemačiau .
lit	ta problema bus aptariame kitame susirinkime .
lit	vyras įėjo į kitą kambarį .
lit	obuoliai kitoje sienos pusėje yra saldžiausi .
lit	kur mano kitas batas ?
lit	aš skubėjau , taigi turėjau važiuoti taksi .
lit	aš turėjau sunkiai dirbti kai aš buvau jaunas .
lit	kaip ilgai tu čia liksi ?
lit	kaip ilgai tu čia būsi ?
lit	susitikimas truko dvi valandas .
lit	kaip ilgai tai užtruks ?
lit	kaip ilgai tavęs nebus ?
lit	lietus truko keturias dienas .
lit	lietus truko savaitę .
lit	lietus truko visą dieną .
lit	lijo visą dieną .
lit	neprarask šito šanso .
lit	šiuo metu jo nėra .
lit	nežinojoau tos dainos .
lit	ką tu manai ji dabar daro ?
lit	ar tu pritari tam ką jis daro ?
lit	ar tu pritari tam ką ji daro ?
lit	žiūrėk ką tas kūdikis daro !
lit	visi tą daro .
lit	tomui sekasi labai gerai .
lit	tomui sekasi gerai .
lit	žiūrėk ką merė daro .
lit	nesvarbu ar tu ateisi ar ne .
lit	tu esi vienintelis kuris gali man padėti .
lit	tu esi vienintelė kuris gali man padėti .
lit	ateik padėk man .
lit	padėk man šitą išspausdintį .
lit	mano šuo buvo rimtai susirgęs .
lit	ji gali būti rimtai susirgusi .
lit	ji gali būti rimtai ligota .
lit	jis nebuvo rimtai sužalota .
lit	mes rimtai pasikalbėjome .
lit	jo automobilis buvo rimtai sugadintas .
lit	haris rimtai susirgo .
lit	kur kita mano kojinė ?
lit	aš žinau kad tu žinai kad aš žinau .
lit	aš žinau kad jūs žinote kad aš žinau .
lit	ar jūs žinojote kad esate stipresni nei manote ?
lit	jūs žinote kad aš noriu tą žinoti .
lit	aš sakau " aš esu džonas " .
lit	aš nebūtinai sutinku su viskuo ką aš sakau .
lit	ar galiu kažką pasakyti ?
lit	ar tu žinai kur jis gyvena ?
lit	tavo tėvas yra japonas .
lit	ji daug kalba .
lit	nesvarbu iš kur jis .
lit	man visur skauda .
lit	prašau prižiūrėk mano kates kol manęs nėra .
lit	pacijentas buvo pavojuje .
lit	aš truputį nervinuosi .
lit	be žemėlapio , mes būtume pasiklydę .
lit	aš girdžiu muziką .
lit	vairuok lėtai .
lit	užvirk vandenį .
lit	nebėk , eik lėtai .
lit	eik atsigerk vandens .
lit	grįžkite į savo vietas .
lit	grįžk namo prieš šeštą .
lit	nebūk absurdiškas .
lit	duok man pusę kilogramo pomidorų .
lit	prašau palauk kol aš grįšiu .
lit	prašome palaukti kol aš grįšiu .
lit	pažiūrėk į šitą žemėlapį .
lit	pralinksmink mane !
lit	neliesk manęs !
lit	sulenk popierių per pusę .
lit	jis turi vėšlią barzdą .
lit	bernas yra šveicarijos sostinė .
lit	mokinys buvo nubaustas už rūkymą .
lit	negaliu eiti kol jis neateis .
lit	tomas nusprendė nuvykti į bostoną .
lit	ji paėmė mano ranką .
lit	moku labai greitai plaukti .
lit	nieko nevalgai .
lit	jis yra anglas .
lit	tai mane nervina .
lit	merė yra protinga ir turi gerą humoro jausmą .
lit	 " aš turiu labai mielą vyrą , " pasakė merė .
lit	kur yra ta kortelė su informacija ?
lit	kur yra tas lapas su informacija ?
lit	ar visi jau pasiruošę ?
lit	vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje .
lit	berniukas leidžia muilo burbulus .
lit	mokytoja uždavė vaikams namų darbus .
lit	vaikas sugadino žaislą .
lit	šiandien mėnulio užtemimas .
lit	kokie tu manai yra šansai kad tai atsitiks ?
lit	paprašyčiau kepalo duonos ir pieno .
lit	turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika .
lit	parašyk tą du kartus .
lit	ką tu čia turi ?
lit	net vaikas gali tą padaryti .
lit	kai kurie žmonės valgo sushi rankomis .
lit	man reikia pašto ženklelio .
lit	poetai rašo eilėraščius .
lit	gaila kad nemačiau to filmo .
lit	jis nėra turtingas , bet jis yra laimingas .
lit	aš abejoju ar jis ateis .
lit	ji paėmė savo pieštuką ir pradėjo rašyti .
lit	jis atvyko iš mažo miestelio kalnuose .
lit	nesijaudink dėl manęs .
lit	ji liudijo prieš jį .
lit	ji mums davė naudingos informacijos .
lit	kuo daugiau turime tuo daugiau norime .
lit	mano nuomonė skiriasi nuo tavosios .
lit	labai atsiprašau už savo klaidą .
lit	aš atsitiktinai sutikau ją pardotuvėje .
lit	ar mėgsti žaisti tinklinį ?
lit	aš turiu gyvybės draudimą .
lit	aš jam paskambinau .
lit	ponas braunas labai gerai kalba japoniškai .
lit	aš visiškai neturiu jokių planų .
lit	tais laikais nebuvo radijų .
lit	ji tėra vaikas .
lit	ji tik tai vaikas .
lit	aš šiandien pamačiau žvaigždę .
lit	viena iš kulkų pažeidė jo stuburą .
lit	visos vyšnios parke sužydo .
lit	aš plaukiojau upėje .
lit	norėčiau tapti mokytoju .
lit	norėčiau tapti mokytoja .
lit	ji tęsė savo kalbą .
lit	aš nenoriu tavęs jaudinti .
lit	jo žodžiai išsipildė .
lit	atsitiko taip , kaip jis pasakė .
lit	aš visada tą nešioju savo kišenėje .
lit	jie visi juokėsi iš savo klaidos .
lit	susirinkimas baigėsi penktą .
lit	laikyk pinigus saugioje vietoje .
lit	šiandien jaučiuosi truputį silpnai .
lit	saugokis . kelyje yra skylė .
lit	mes prieštaravom jo planui nutiesti naują kelią .
lit	žiurkė perbėgo per kelią .
lit	vidury kelio stovėjo sunkvežimis .
lit	sunkvežimis stovėjo vidury kelio .
lit	tai ne kelias o takelis .
lit	einam į kiną ?
lit	kur einame ?
lit	šiandien vakare einam į bažnyčią .
lit	einam į kiną .
lit	šįvakar einame į bažnyčią .
lit	einame į kiną . eime su mumis .
lit	kai einame miegoti , sakome " labanakt " .
lit	apsiauk batus . einame pietauti .
lit	apsiauk batus . eikime pietauti .
lit	liaukis skundęsis ir daryk ką tau sako .
lit	nustok skųstis ir daryk ką tau sako .
lit	liaukis juokavęs .
lit	nustok juokauti .
lit	būk malonus ir liaukis .
lit	liaukis apsimetinėjęs kad nesupranti .
lit	liaukis !
lit	liaukis mokęsis .
lit	jis paliko savo žmoną ir vaikus .
lit	mano žmona nori įsivaikinti vaiką .
lit	niekada nelygink savo žmonos su kita moterimi .
lit	ji mano žmona .
lit	ji nėra mano sesuo , ji mano žmona .
lit	jis visada apkalbinėja savo žmoną .
lit	mano žmona dėvi mėlyną suknelę .
lit	moteris skaito .
lit	ta moteris kalba ispaniškai .
lit	moteris , kurios vyras yra miręs , yra našlė .
lit	moteris plauna savo veidą .
lit	tomas vedė vyresnią moterį .
lit	tu turėtum būti pavyzdžiu savo vaikams .
lit	šį kartą turėtum tą padaryti pats .
lit	šiandien turėtum likti namie .
lit	jie nežino ką jie turėtų daryti su tais pinigais .
lit	jie turėtų būti ambicingi .
lit	jie neturėtų čia kalbėti .
lit	jie turėtų tą žinoti .
lit	kai ji grįš , manęs jau čia nebus .
lit	ji retai valgo pusryčius .
lit	jis daug valgo .
lit	ji kaip tik pietauja .
lit	ar jūsų šalyje valgo ryžius ?
lit	jis kartais ten pietauja .
lit	gerai , paimsiu jas . kada prasideda spektaklis ?
lit	ji pietauja namie .
lit	ji valgo .
lit	jis nevalgo žalios žuvies .
lit	jis valgo obuolį .
lit	ar galima valgyti žalias austres ?
lit	tau nereikėjo valgyti tos žalios žuvies .
lit	mano nuostabai , jie suvalgė mėsą žalią .
lit	mes valgome žalią žuvį .
lit	mes dažnai valgome žuvį žalią .
lit	kopūstus galima valgyti žalius .
lit	aš negaliu pakęsti žalios žuvies .
lit	japonijai trūksta žaliavų .
lit	šie daiktai nėra mano !
lit	pasijusi geriau kai suvartosi šias tabletes .
lit	ji mėgsta šias kates .
lit	ji mėgsta šiuos katinus .
lit	šie drabužiai tau tinka .
lit	šios nuotraukos tikrai yra labai gražios .
lit	šios suknelės yra per didėlės .
lit	šios ponios yra mano tetos .
lit	šie saulės akiniai yra per dideli .
lit	šie kaklaraisčiai yra skirtingi .
lit	džesė nekalba apie šiuos dalykus atvirai .
lit	šios kėdės yra skirtingos .
lit	šios kepurės yro to paties dydžio .
lit	rytoj aš turiu anksčiau išeiti .
lit	rytoj aš turiu išeiti anksčiau .
lit	susirinkimas baigėsi anksčiau nei visada .
lit	kodėl ji išėjo namo anksčiau ?
lit	jie pradėjo anksčiau nei mes .
lit	kaip tik todėl šįryt atsikėliau anksčiau .
lit	man reikėjo ateiti anksčiau .
lit	anksčiau ar vėliau mes visi numirsime .
lit	anksčiau ar vėliau susirgs .
lit	jau anksčiau tą girdėjau .
lit	šįryt atsikėliau valandą anksčiau .
lit	ten yra daug knygų , ar ne ?
lit	tai vienintelis paaiškinimas .
lit	vyrai turėtų dirbti .
lit	žmonės turėtų dirbti .
lit	vyrai nuejo medžioti liūtus .
lit	dideli vyrai nebūtinai yra stiprųs vyrai .
lit	vyrai nieko nežino apie moteris .
lit	paimk kelias dienas atostogų .
lit	šio kambario tvarkymas užtruko tris dienas .
lit	dienos yra vis trumpesnės .
lit	jis grįžo po dvejų dienų .
lit	snigo keturias dienas .
lit	kiekviena motina myli savo vaiką .
lit	gali skaityti bet kokią knygą kuri tave domina .
lit	jis su ja susitinka kiekvieną šeštadienį .
lit	šaltas vėjas pūčia kiekvieną žiemą .
lit	beveik kiekviena šeima turi televizorių .
lit	esi didžioji mano gyvenimo meilė .
lit	ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo .
lit	negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs .
lit	ji nemėgo gyvenimo mieste .
lit	tai buvo didžiausia mano gyvenimo klaida .
lit	manau kad jis turi pakesti savo gyvenimo būdą .
lit	jis vis dar darbe .
lit	tai buvo geriausia mano gyvenimo diena .
lit	ji pratusi gyventi viena .
lit	mano senelė niekada nekeitė savo gyvenimo būdo .
lit	žvakė pati užgęso .
lit	padarė tą pati .
lit	neturėtų važiuoti pati .
lit	hiroko ten sedėjo visiškai viena .
lit	pati nuvažiavo į meksiką .
lit	jie dar nėra čia .
lit	ji pakankamai suaugusi keliauti pati .
lit	ten beveik nėra knygų .
lit	darže yra gražių gėlių .
lit	man reikia daktaro !
lit	man aštuoniolika .
lit	aš negaliu .
lit	ar kalbate angliškai ?
lit	ar mokate angliškai ?
lit	ne , aš to neparašiau .
lit	jūs esate mano tėvas .
lit	jis pamėtė naują savo laikrodį .
lit	jis buvo beveik užmigęs .
lit	ar tau patinka ši spalva ?
lit	durys lėtai atsidarė .
lit	kaip buvo tavo savaitgalis ?
lit	gero savaitgalio .
lit	ar tu laisvas šį savaitgalį ?
lit	ar tu laisva šį savaitgalį ?
lit	kodėl neapsikerpi ?
lit	smegenys tėra komplikuota mašina .
lit	jei mašina yra sugadinta , tu esi atsakingas .
lit	kokia nuostabi mašina !
lit	įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną .
lit	ši mašina užima daug vietos .
lit	skalbimo mašina sugedo .
lit	tu negali naudotis šia skalbimo mašina .
lit	kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina .
lit	tu sugadinai skalbimo mašiną .
lit	bet tu man niekada to nesakei .
lit	sakei ką nors ?
lit	argi nesakei vakar , kad šiandien napavėluosi ?
lit	ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė ?
lit	ar esi tikra ?
lit	buvau tikra kad jūs ateisite .
lit	ar esi tikra kad rasiu jį pardoyuvėje ?
lit	papasakosiu tau tam tikrą istoriją .
lit	visi tavęs laukia .
lit	taksi laukia lauke .
lit	liusė laukia nugalėtojo su alyvų puokšte .
lit	jis tikriausiai laukia tavęs .
lit	rytoj manęs laukia sunki diena .
lit	visų laukia tas pats likimas : mirtis .
lit	aš girdėjau kad merė nori skyrybų .
lit	vakar aš girdėjau tave kalbantį per miegus .
lit	vakar aš girdėjau tave kalbančią per miegus .
lit	vakar aš girdėjau gražią dainą .
lit	aš girdėjau kad jis išlaikė egzaminą .
lit	jie abu dėvi skrybėles .
lit	jos abi dėvi skrybėles .
lit	 " ar galiu eiti su jumis ? " " žinoma . "
lit	norėčiau eiti su jumis .
lit	kadangi aš esu susirgęs , neeisiu su jumis .
lit	kas tie vaikinai ?
lit	tomas yra normalus vaikinas .
lit	ne , tai nėra mano naujas vaikinas .
lit	ne , jis nėra naujas mano vaikinas .
lit	ką tu nupirkai savo vaikinui ?
lit	atrodo kad dženė turi naują vaikiną .
lit	vaikinai , man laikas .
lit	vaikinai , man reikia eiti .
lit	nebūk kvailas .
lit	būk nepriklausomas nuo kitų .
lit	būk tylus kol mes valgome .
lit	nebūk toks kritiškas .
lit	greitai apsirenk .
lit	manai kad esu kvailas ?
lit	manai kad esu kvaila ?
lit	šioje upėje plaukioti yra pavojinga .
lit	pasimatysime pragare .
lit	kodėl neatėjai anksčiau ?
lit	jam buvo dešimt metų kai jis atvyko į japoniją .
lit	jaučiu kad jis yra teisus .
lit	aš visai neturiu pinigų .
lit	ji išėjo nė neatsisveikinusi su savo draugais .
lit	ji nebėra tokia kaip prieš dešimt metų .
lit	man tas pats ar jis ateis ar ne .
lit	pyragas yra skanus .
lit	labai džiaugiuosi tave matyti .
lit	ar esi tikras ?
lit	fotografas paėmė mano namo nuotrauką .
lit	ak , jei tik visada taip būtų .
lit	ne tai ne .
lit	jūs pervertinate žmonęs .
lit	vakar aš prikepiau pyragų su grybais .
lit	greitai pasveikite !
lit	greitai pasveik !
lit	mano piniginę pavogė .
lit	pamilau aš ją karštai karštai .
lit	ji devėjo ilgą šampano spalvos suknelę .
lit	tai tik žodžiai .
lit	mums reikia greitosios .
lit	ji labai išmintinga .
lit	dievas į pagalbą !
lit	jis visada dėvi tamsius akinius .
lit	aš mačiau tomą žaidžiantį tenisą .
lit	ar užsiiminėji kokiu nors sportu ?
lit	koks sportas tau patinka labiausiai ?
lit	koks tavo mėgstamiausias sportas ?
lit	ji rytais žaidžia tenisą .
lit	beveik visi berniukai moka žaisti beisbolą .
lit	jis labai mėgsta beisbolą .
lit	mes nuejome į parką žaisti beisbolą .
lit	jei rytoj lis , beisbolo mačas bus atidėtas .
lit	aš mačiau juos žaidžiančius beisbolą .
lit	tomas mėgsta žaisti beisbolą .
lit	ji nelabai mėgsta beisbolą .
lit	aš mėgstu žiūrėti beisbolą ir futbolą .
lit	jis yra įžymus beisbolo žaidėjas .
lit	jis moka žaisti ir tenisą ir beisbolą .
lit	jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną .
lit	ar tu esi beisbolo komandos narys ?
lit	jis mėgsta ne tik beisbolą bet ir futbolą .
lit	nežaisk beisbolo parke .
lit	žmonės žaidžia beisbolą .
lit	tomas mėgsta lakrosą .
lit	maikas mėgsta žaisti krepšinį .
lit	žaisti krepšinį yra įdomu .
lit	krepšinis yra labai smagus .
lit	ar gerai žaidi krepšinį ?
lit	mes esame krepšinio žaidėjai .
lit	mes vakar žaidėme krepšinį .
lit	aš mėgstu tinklinį taip pat kaip ir krepšinį .
lit	aš žinau kad maikas mėgsta krepšinį .
lit	man patinka plaukioti ir žaisti krepšinį .
lit	ji anksčiau žaidė krepšinį .
lit	ji žaidė krepšinį .
lit	dauguma krepšinio žaidėjų yra labai aukšti .
lit	aš esu krepšinio komandos narys .
lit	maikas nežaidžia krepšinio pirmadieniais .
lit	ji visiškai neturi priešų .
lit	balionas pakylo į orą .
lit	jos šypsena išreiškė jos dėkingumą .
lit	lietus barbeno į langą .
lit	ši knyga yra pilna klaidų .
lit	kraujas teka kraujagyslėse .
lit	ar padarei savo namų darbus pats ?
lit	ar padarei šitą pats ?
lit	ką tu padarei su mano akiniais ?
lit	kodėl tu tą padarei ?
lit	aš negaliu gyventi be tavęs .
lit	būsiu ten šeštadienį .
lit	eik tiesiai ir rasi tą pardotuvę .
lit	ar tu nuėjai tiesiai namo vakar po mokyklos ?
lit	prašau atleiskit už tą kad neparašiau anksčiau .
lit	jūs turite man atleisti .
lit	prašau atleiskit man .
lit	jis pasakė tiesą .
lit	greitai sužinosime tiesą .
lit	turiu rytoj pasakyti jai tiesą .
lit	mokslininkai turbūt žino tiesą .
lit	jeigu žinočiau tiesą , aš tau ją pasakyčiau .
lit	laikas pasakyti jai tiesą .
lit	aš tiktai šįryt sužinojau tiesą .
lit	robertas mėgo kalbėti su savo mergina .
lit	galbūt jis turi daug merginų .
lit	džimas yra pamišęs dėl savo merginos .
lit	ar tu žinai ar jis turi merginą ?
lit	nežinai ar jis turi merginą ?
lit	jūs norite kažką man pasakyti ?
lit	norite automobilio ?
lit	jūs norite arbatos ar kavos ?
lit	jūs norite pažiūrėti prancūzišką filmą , ar ne ?
lit	ar norite dar pyrago ?
lit	klasėje paliko brangių fotoaparatą .
lit	labai jums ačiū kad parodėte kelią .
lit	aš nežinau kelio namo .
lit	jeigu nežinai kelio , tada paklausk policininko .
lit	ar žinai kelią ?
lit	ar nežinai kelio ?
lit	ar žinote kelią ?
lit	ar nežinote kelio ?
lit	atrodo kad tomas žino kelią .
lit	tomas privalo grįžti vidurdienį .
lit	ne . atsiprašau , bet aš turiu anksti grįžti .
lit	ne . atsiprašau , bet aš privalau anksti grįžti .
lit	turiu grįžti namo prieš devintą .
lit	privalau grįžti namo prieš devintą .
lit	patarčiau tau eiti namo .
lit	turiu grįžti namo .
lit	prašau kuo greičiau grįžti namo .
lit	tu turi grįžti namo prieš sutemstant .
lit	grįžk namo prieš sutemstant .
lit	tavo laikrodis vėluoja dešimčia minučių .
lit	kokius filmus dabar rodo ?
lit	jis nėra toks kvailas kaip atrodo .
lit	kas yra tavo mėgstamiausias rašytojas ?
lit	manau kad turiu apie tą pagalvoti .
lit	tomas yra turbūt truputį vyresnis už merę .
lit	koks žmogus kažką tokio padarytų ?
lit	kokio nori sumuštinio ?
lit	ant kokios duonos ?
lit	kokios rūšies vyną rekomenduoji ?
lit	koks tai per testas ?
lit	kokias vietas norėtum pamatyti ?
lit	kokius žmones mėgsti labiausiai ?
lit	kokiam darbui jis tinka ?
lit	kokio jūs turite maisto ?
lit	kokio darbo tu ieškai ?
lit	kokią muziką tu mėgsti ?
lit	kokį maistą tu mėgsti ?
lit	kokius ledus tu mėgsti ?
lit	kokius tyrimus jūsų organizacija atlieka ?
lit	kokios muzikos turite ?
lit	aš paklausiau jos kokią ji mėgsta muziką .
lit	jei tu tik žinotum kokioje aš situacijoje .
lit	aš nežinau koks jis per žmogus .
lit	kokiu maistu aš turėčiau maitinti savo šunį ?
lit	kokį alų mėgsti gerti ?
lit	kokiame name tu gyveni ?
lit	kokios informacijos tu ieškai ?
lit	kokiu kompiuteriu tomas naudojasi ?
lit	kokį automobilį tomas vairuoja ?
lit	tomas nežino koks merė per žmogus .
lit	tomas paklausė merės kokią ji mėgsta muziką .
lit	tomas paklausė merės kokius ji mėgsta filmus .
lit	tomas paklausė merės kokį ji mėgsta maistą .
lit	kokią muziką tomas mėgsta ?
lit	kokius filmus tomas mėgsta ?
lit	kokiame name tomas gyvena ?
lit	kokį maistą tomas mėgsta ?
lit	kokios tomas klausosi muzikos ?
lit	kokį tomas turi fotoaparatą ?
lit	kokias knygas tomas skaito ?
lit	kokias vietas tu mėgsti ?
lit	kokius pratimus tu atlieki ?
lit	kokios tu nori knygos ?
lit	kokias gėles tu mėgsti ?
lit	kokio vaisio tu nori ?
lit	kokios tau reikia pagalbos ?
lit	kokios pagalbos tau reikia ?
lit	jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo .
lit	mano žmona nekenčia kačių .
lit	aš turiu daug draugų kurie kalba esperantiškai .
lit	mes abu esame draugai .
lit	tomas susipažino su merės draugais .
lit	nėra nieko svarbesnio už draugus .
lit	kai kurie iš jų yra mano draugai .
lit	turtuoliai turi daug draugų .
lit	kas yra tavo patys įdomiausi draugai ?
lit	aš čia ieškau draugų .
lit	aš turiu daug draugų gyvenančių bostone .
lit	aš čia turiu daug draugų .
lit	maikas turi kelis draugus floridoje .
lit	aš su juo susidraugavau kai aš buvau taivane .
lit	pagaliau pasivijau savo draugus .
lit	mano draugai yra nuostabūs .
lit	atsisveikink su savo draugais .
lit	ji čia turi daug draugų .
lit	mes amžinai būsime draugais .
lit	aš myliu visus savo draugus .
lit	knygos yra mano geriausi draugai .
lit	einu .
lit	aš ketinu eiti .
lit	einu maudytis .
lit	einu į miestą .
lit	taip , jau einu .
lit	taip , aš tuoj pat ateinu .
lit	einu į parką .
lit	gerai , bobai , einu .
lit	jau ateinu .
lit	einu pas daktarą .
lit	einu pas daktarę .
lit	sekmadienį einu į bažnyčią .
lit	kiekvieną kartą kai ten nueinu , sutinku ją .
lit	einu laukan pažaisti . eini su manim ?
lit	einu pripilti kibirą vandens .
lit	taip , einu !
lit	aš einu miegoti !
lit	ar einu gera kryptimi ?
lit	ar einu teisinga kryptimi ?
lit	po darbo einu tiesiai namo .
lit	einu namo .
lit	einu į pardotuvę .
lit	taip , einu .
lit	esu tokia pavargusi , kad vos paeinu .
lit	esu toks pavargęs , kad vos paeinu .
lit	pasakysiu tau kol dar nepamiršau .
lit	negąsdink manęs , ir taip nieko napasakysiu .
lit	jis tiki viskuo ką pasakau .
lit	leisk man pasakyti vieną dalyką .
lit	aš žinau priežatį , bet negaliu tau pasakyti .
lit	leisk man pasakyti kodėl tu neturėtum čia būti .
lit	 " a " yra pirma abecėlės raidė .
lit	aš jau užmokėjau už pirmą pamoką .
lit	tu esi pirmas žmogus kuriam aš tą papasakojau .
lit	pirma atėjo dženė .
lit	eini pirma .
lit	eini pirmas .
lit	tu eik pirmas .
lit	tu eik pirma .
lit	vienas už visus , visi už vieną .
lit	jis turi dar vieną sūnų .
lit	aš turiu vieną brolį .
lit	kai tik galėsiu , eisiu ir vieną nupirksiu .
lit	vagis įėjo į namus pro šias duris .
lit	tomas įėjo pro užpakalines duris .
lit	mes visi žiūrėjome pro langą .
lit	pro langą pamatysi daug aukštų kalnų .
lit	užmušusi tomą , merė pabėgo pro langą .
lit	nespjaudyk pro langą .
lit	dar gaila jį išmesti .
lit	kaip gaila . . .
lit	gaila kad nenuėjai su mumis .
lit	gaila kad nelaimėjo .
lit	gaila kad čia nėra mano bičiulio .
lit	gaila kad jau mus palieki .
lit	labai gaila kad jis pamelavo .
lit	gaila kad jis neturi humoro jausmo .
lit	kaip gaila !
lit	kodėl tu ten buvai ?
lit	kur tu gimiai ?
lit	aš negalvoju , taigi manęs nėra .
lit	visai taip nemanau .
lit	atsiprašau , nemanau kad galėsiu .
lit	atsiprašau , nemanau kad aš galėsiu .
lit	ne , aš nemanau kad aš esu kaltas .
lit	ne , aš nemanau kad aš esu kalta .
lit	aš nemanau kad galėčiau tą padaryti .
lit	aš nemanau kad tai buvo išmintingas sprendimas .
lit	ne , aš nemanau .
lit	aš nemanau kad mes turėtume tą daryti .
lit	aš nemanau kad džonas tinka tam darbui .
lit	aš nemanau kad tai yra gera idėja .
lit	dėl dievo meilės !
lit	moteris , kurios vyra nebegyvena , tai našlė .
lit	kurią valandą užsidaro ?
lit	iš kurios mokyklos tie mokiniai atėjo ?
lit	užsičiaupk ir paklausyk !
lit	paklausyk mano patarimo .
lit	geriau paklausyk mano patarimo .
lit	būk tylus ir paklausyk .
lit	jie eina laikydamiesi už rankų .
lit	išsiplauk rankas muilu .
lit	jos plauna savo rankas .
lit	prieš liesdamas maistą išsiplauk rankas .
lit	plaunu rankas .
lit	išsiploviai rankas ?
lit	jau išsiploviai rankas ?
lit	neklausyk to žmogaus .
lit	šuo yra geriausias žmogaus draugas .
lit	jis nužudė tą žmogų .
lit	ji neištekėjo už to vyro .
lit	gerai prisimenu to žmogaus pavardę .
lit	mes seni draugai .
lit	kur tu buvai ?
lit	visu kuriuos pažįstu gerai apie ją kalba .
lit	būtent tą aš ir galvojau .
lit	būtent tą jis ir pasakė .
lit	būtent to ir laukiau .
lit	būtent tą ir galvojau .
lit	būtent taip mes ir susipažinome .
lit	būtent to ir reikalavau .
lit	kai kurie tiki dievu , bet kiti ne .
lit	nežinau kaip kiti , bet aš esu už .
lit	man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja .
lit	vieni laimi , kiti pralaimi .
lit	vieni mėgsta raudoną vyną , kiti baltą .
lit	vieni mėgsta beisbolą , kiti mėgsta futbolą .
lit	vieniems patinka jūra , kitiems kalnai .
lit	nesijaudink dėl to ką kiti sako .
lit	kai kurie žmonės tiki dievu , o kiti ne .
lit	nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus .
lit	šiandien jai sekasi daug geriau .
lit	kas pyksta , tam nesiseka .
lit	prisimenu pirmą kartą .
lit	aš pirmą kartą atvykau į japoniją .
lit	aš apsilankiau romoje pirmą kartą savo gyvenime .
lit	štai pirmas žilas plaukas ant mano galvos .
lit	manau , kad pirmą kartą įsimylėjau .
lit	aš negaliu pasakyti kas atvyks pirmas .
lit	kada pirmą kartą juos sutikai ?
lit	ji manęs paklausė kas atvažiavo pirmas .
lit	prašau pasayk man ką tu tada pamatei .
lit	tas vyras kurį tu vakar matei yra mano dėdė .
lit	tas jaunas vyras kurį tu pamatei yra mano brolis .
lit	kada buvo paskutinis kartas kai tu matei tomą ?
lit	ar kada nors matei banginį ?
lit	kur tu matei nensę ?
lit	ar jau matei koalą ?
lit	kur tu matei tas moteris ?
lit	ar jau matei mano fotoaparatą ?
lit	ar kada nors matei pandą ?
lit	ar kur nors matei mano akinius ?
lit	ar niekur nematei mano akinių ?
lit	ar kada nors matei tokį gražų saulėlydį ?
lit	ar kada nors matei nso ?
lit	tu dar nieko nematei .
lit	matei tą mažą pelę ?
lit	kada paskutinį kartą matei tomą ?
lit	ar tu matei mano naują automobilį ?
lit	ieškai savo rakto .
lit	jie yra virtuvėje .
lit	aš vis dar turiu atsikratyti šiuo kilimu .
lit	jis troško mirties .
lit	ji palinkėjo man labos nakties .
lit	tai neturi nieko bendro su tavimi .
lit	tai ne tavo reikalas .
lit	mes praradome daug laiko .
lit	ar praradai protą ?
lit	ar išprotėjai ?
lit	ji gavo nuo tėvo porą batų .
lit	aš čia pasiliksiu keliom dienom .
lit	ketinu čia pasilikti keliom dienom .
lit	dar nenusprendžiau .
lit	aš dar neapsisprendžiau .
lit	jie buvo tikri kad jie galėtų tą padaryti ir vėl .
lit	jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais .
lit	pono džonsono kambarys buvo didelis .
lit	man norėjosi su kuo nors pasikalbėti .
lit	aš noriu pasikalbėti su tavo dėde .
lit	pasikalbėkime apie paulą .
lit	aš norėčiau pasikalbėti su džonu .
lit	jis numirė tam , kad mes galėtume gyventi .
lit	tūkstančiai žmonių miršta nuo alkio .
lit	tūkstančiai žmonių miršta iš bado .
lit	be vandens , kareiviai būtų numirę .
lit	tu kalbi lyg būtum bosas .
lit	tu kalbi lyg viską žinotum .
lit	ar gali kalbėti garsiau ? aš tavęs neišgirdau .
lit	apie ką tu kalbi ?
lit	apie ką jūs kalbate ?
lit	kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti !
lit	iš ko tu išgirdai šias naujienas ?
lit	ar negirdėjai klyksmo ?
lit	ar girdėjai apie tą kas įvyko vakar naktį ?
lit	ar girdėjai jo žinutę ?
lit	ar ką nors girdi ?
lit	ar girdėjai apie tomo paaukštinimą ?
lit	ką aš galiu pasakyti ?
lit	aš negaliu suprasti kodėl jis tą padarė .
lit	taip , du .
lit	ji bandė nusižūdyti .
lit	ji pabandė nusižūdyti .
lit	sekmadienis ateina po šeštadienio .
lit	pirmadienis ateina po sekmadienio .
lit	šeštadienis ateina prieš sekmadienį .
lit	sekmadienis yra paskutinė savaitės diena .
lit	po šeštadienio ateina sekmadienis .
lit	po sekmadieno ateina pirmadienis .
lit	ar esi užimta sekmadienį po pietų ?
lit	ar esi užimtas sekmadienį po pietų ?
lit	ar gali ateiti sekmadienį vakare ?
lit	pamokos prasideda kitą antradienį .
lit	ar tu eini į mokyklą šeštadieniais ?
lit	ar tu turi dirbti sekmadieniais ?
lit	pagaliau penktadienis .
lit	jis sutvarkė savo kambarį sekmadienį .
lit	jis turėjo dirbti net ir sekmadienį .
lit	jis žaidžia golfą kiekvieną sekmadienį .
lit	jis retai lieka namie sekmadieniais .
lit	jis žais golfą kitą sekmadienį .
lit	jis dirba kasdien išskyrus sekmadienį .
lit	jis dirba nuo pirmadienio iki penktadienio .
lit	helena aplanko savo dėdę kiekvieną sekmadienį .
lit	aš su juo susitinku kitą penktadienį .
lit	aš sutvarkau savo kambarį kiekvieną sekmadienį .
lit	aš tą darau kiekvieną sekmadienio rytą .
lit	aš neeinu š mokyklą sekmadieniais .
lit	aš nedirbu sekmadieniais .
lit	tkiuosi grįžti kitą pirmadienį .
lit	aš einu į bažnyčią kiekvieną sekmadienį .
lit	nerūkyk šiame kambaryje .
lit	nerūkykite šiame kambaryje .
lit	ji grįžo prieš aštuntą .
lit	jis atsakys už savo nusikaltimus .
lit	užčiaupk burną !
lit	mes abudu norime pamatyti tą filmą .
lit	tai yra ligoninė kurioje aš gimiau .
lit	jis grąžino man mano pinigus .
lit	mes palikome duris atviras .
lit	klausyk to ką sako mokytojas .
lit	klausykite to ką sako mokytojas .
lit	man reikia tavo pagalbos .
lit	man patinka trumpi eilėraščiai .
lit	aš turiu raudoną dviratį .
lit	malonu tave matyti .
lit	ką tu padarei su mano kelnėmis ?
lit	aš tuoj pat jai paskambinsiu .
lit	jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo .
lit	jis to nežinojo .
lit	neklausyk jos .
lit	aš šiandien neturiu ką veikti .
lit	pas mus tokie dalykai neatsitinka .
lit	vienas iš šunų yra gyvas .
lit	nė vienas iš jų nėra gyvas .
lit	pasak reporto , jis yra gyvas .
lit	šis vyras yra gyvas .
lit	atsiprašau , aš negaliu ilgai likti .
lit	kadangi jis jautėsi ligotas , jis liko lovoje .
lit	jis liko lovoje todėl kad jis jautėsi nekaip .
lit	jis buvo visiškai tylus per visą konferenciją .
lit	ji liko namie kadangi ji neturėjo automobilio .
lit	daktaras patarė jai likti namie .
lit	daktarė patarė jai likti namie .
lit	prašau atleiskite man už tai kad melavau .
lit	prašau atleiskite man .
lit	atleisk man , prašau !
lit	atleiskite man , prašau !
lit	jis taip lengvai man neatleis .
lit	atleisk man .
lit	atleskite man .
lit	manuo namuose nėra daug baldų .
lit	aš leidau jam praleisti naktį mano namuose .
lit	aš nepriimsiu tokių žmonių savo namuose .
lit	aš taip tavęs ilgiuosi .
lit	aš radau jos motiną negyvą .
lit	aš radau porą pirštinių po kėde .
lit	aš pagaliau susiradau darbą .
lit	aš sužinojau kur jis yra .
lit	aš radau savo batus .
lit	nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė .
lit	niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų .
lit	pasaulyje daug žmonių yra alkani .
lit	kuris miestas yra tavo mėgstamiausias pasaulyje ?
lit	ar ji sveika ?
lit	aš taip ją myliu kad aš negaliu jos palikti .
lit	jis perbėgo per gatvę , palikdamas ją vieną .
lit	ji jo paprašė nepalikti jos vienos .
lit	ji paprašė mūsų palikti ją vieną .
lit	palikime ją vieną .
lit	palik ją . jai reikia kelių minučių vienatvėje .
lit	jai reikia jo labiau nei jam reikia jos .
lit	jis nemanė kad jam reikėjo jų apsaugos .
lit	jam reikėjo pailsėti .
lit	jam reikia pinigų .
lit	jam reikia kopėčių .
lit	jam reikia rankšluosčio .
lit	jam reikia skėčio .
lit	jam reikia akinių .
lit	ar tomas pasakė kam jam reikėjo pinigų ?
lit	aš manau kad tomas ketina nužudyti merę .
lit	viskas . jie mane nužudys .
lit	tu bandai mane nužudyti .
lit	kažkas pagrasino nužudyti tą politiką .
lit	jis pabandė nusižudyti .
lit	jis pabandė nusižudyti , bet tai baigėsi nesėkme .
lit	dėkui !
lit	dėkui , tai viskas .
lit	ne , dėkui .
lit	dėkui už vakarienę .
lit	ačiū už vakarienę .
lit	labai jums dėkui !
lit	dėkui , aš viską supratau .
lit	taip , suprantu . dėkui .
lit	baik skųstis ir daryk ką tau sako .
lit	baik elgęsis kaip vaikas .
lit	baik kalbėti apie darbą !
lit	baik !
lit	mano anūkas yra mano sūnaus sūnus .
lit	kodėl jūs kaltinate mano sūnų ?
lit	ar tai tavo sūnus , bete ?
lit	mes turime gerą nuomonę apie tavo sūnų .
lit	tėvai tikėjosi per daug iš savo sūnaus .
lit	motina nežinojo ką daryti su savo sūnumi .
lit	jie negalėjo sustabdyti pietinės atakos .
lit	jie galėjo tik klausytis .
lit	jie negalėjo išvykti todėl kad sunkiai snigo .
lit	jie negalėjo gauti pakankamai maisto .
lit	senoji moteris nugriuvo ir negalėjo atsikelti .
lit	ar gavai laišką ?
lit	ar gavote laišką ?
lit	kada ir kur tu gavai tą dovaną ?
lit	kada tu gavai telegramą ?
lit	negavau nuo jos nė laiško .
lit	ar gavai mano laišką ?
lit	prašau duok man žinoti kai juos gausi .
lit	pone jėzu danguje , saugok mane .
lit	jos vaikinas yra turkas .
lit	tai jos vaikinas .
lit	tomas buvo mano pirmas vaikinas .
lit	jei tu galėtum ateiti , aš būčiau labai laiminga .
lit	be vandens , tu negalėtum gyventi .
lit	būtų nuostabu jei tu galėtum dainuoti .
lit	būčiau labai dėkinga jei tu galėtum man padėti .
lit	būčiau labai dėkingas jei tu galėtum man padėti .
lit	jiem nesisekė rasti tos vietos .
lit	aš turiu tą rasti .
lit	aš negaliu rasti savo bagažo .
lit	negaliu rasti peilio .
lit	aš negaliu rasti timo .
lit	ar gali tą rasti ?
lit	aš negalėjau rasti jo namo .
lit	aš negaliu rasti savo akinių .
lit	a negaliu rasti savo batų .
lit	ji nagalėjo rasti kelio atgal .
lit	visada galima rasti laiko .
lit	mums nebuvo lengva rasti jo namus .
lit	ji šiuo metu yra pavojuje .
lit	šiuo metu tomas yra bedarbis .
lit	šiuo metu tomas niekur nedirba .
lit	šiuo metu tomas nėra kalėjime .
lit	šiuo metu tomas moko anglų kalbos japonijoje .
lit	tomas šiuo metu gyvena su savo dėde .
lit	jis dingo be pėdsako .
lit	tai niekada nepradings .
lit	laivas dingo už horizonto .
lit	ta sena tradicija išnyko .
lit	tas gandas iškart dingo .
lit	jis dingo akimirksniu .
lit	visas sniegas ant kalno pradingo .
lit	saulė dingo už debesies .
lit	jis nesumokėjo skolos ir pradingo .
lit	ji pradingo tamsoje .
lit	tomas dingo nepalikdamas nė pėdsako .
lit	tomas pradingo be pėdsako .
lit	tomas pradingo .
lit	jo sūnus pradingo prieš septynerius metus .
lit	pinigai pradingo .
lit	ji pradingo .
lit	ji pradingo be dokumetų .
lit	prašau atsiųsk man dar vieną kopiją .
lit	tas kuris nedaro klaidų , nedaro nieko .
lit	vaikinas kurį aš myliu , nemyli manęs .
lit	turiu draugą kurio tėvas yra įžymus pianistas .
lit	radau raktą kurio ieškojau .
lit	tai yra tas vyras kurio aš visą savaitę laukiau .
lit	tai yra žmogus kurio širdis yra pilna vilties .
lit	ar tai yra tas raktas kurio tu ieškai ?
lit	tai yra žmogus kurį aš gerai pažįstu .
lit	turiu draugą kurio tėvas yra įžymus rašytojas .
lit	aš turiu draugą kurio tėvas yra įžymus aktorius .
lit	štai yra tas vyras kurio aš laukiau .
lit	ten yra problema kurios tu nematai .
lit	ar tai yra tas raktas kurio jūs ieškote ?
lit	ji yra laimigiausia kai ji yra namie .
lit	aš nežinau kada jis bus čia .
lit	jis kartais ateina aplankyti mano sūnų .
lit	aš netikiu dievu .
lit	tomas nežino skirtuma tarp dievo ir velnio .
lit	marsas yra karo dievas .
lit	jis yra gražus kaip dievas !
lit	ar pasitiki dievu ?
lit	kaikurie žmonės tiki dievu , kai kurie ne .
lit	dievas yra blogas .
lit	dievas yra visada teisus .
lit	tavo vietoje , aš to nedaryčiau .
lit	aš būčiau labai dėkinga jei tu man padėtum .
lit	aš būčiau labai dėkingas jei tu man padėtum .
lit	jei aš būčiau sveikas , aš būčiau laimingas .
lit	jei aš būčiau sveika , aš būčiau laiminga .
lit	be jo , aš būčiau bejėgis .
lit	be jo , aš būčiau bejėgė .
lit	noriu gero žodyno .
lit	aš neturiu labai gero žodyno .
lit	girdėjau daug ką gero apie jūsų įmonę .
lit	gero skrydžio !
lit	pagal orų prognozę , rytoj lis .
lit	pagal tave , kas pateks į finalą ?
lit	mes suorganizavome knygas pagal dydį .
lit	pagal rentgeno nuotrauką , viskas yra tvarkoje .
lit	pagal radiją , rytoj snigs .
lit	pagal maiką , makas nusipirko naują automobilį .
lit	pagal tomą , dženė ištekėjo praeitą mėnesį .
lit	viskas ėjo pagal planą .
lit	pagal džoną , bankas užsidaro trečią po pietų .
lit	darbas beveik pabaigtas .
lit	maldauju , atleisk man !
lit	aš turėčiau tą padaryti dabar .
lit	aš sakau tau tiesą .
lit	taip , tai mūsų direktorius .
lit	tu negali pasitikėti tuo ką ji sako .
lit	iki kito karto .
lit	per daug iš manęs nesitikėk .
lit	ar tai tiesa ?
lit	banginis yra žinduolis .
lit	jis nupiešė tiesią liniją ant sienos .
lit	aš sutikai merę ir džoną kai buvau londone .
lit	aš nusprendžiau kad mes neeisime .
lit	aš turėčiau būti mokykloje .
lit	aš turėčiau eiti .
lit	ar manai kad turėčiau pasakyti tomui ?
lit	yra rytas . vaikai valgo pusryčius .
lit	argi ne gražus rytas ?
lit	vėjas nurimo .
lit	turėtum ramiau elgtis .
lit	ji priėmė naujienas ramiai .
lit	jie ramiai stovėjo ir klausėsi kalbų .
lit	ramiai prieik prie durų .
lit	upė ramiai teka .
lit	profesorius ramiai išsiplovė savo rankas .
lit	profesorius ramiai plovė savo rankas .
lit	mano mama davė man savo siūvimo mašiną .
lit	kito karto nebus .
lit	jis pakankamai užaugęs tą suprasti .
lit	gana yra gana !
lit	aš nepakankamai gerai kalbu pracūziškai !
lit	tu nesi pakankamai greitas .
lit	yra pakankamai duonos jums visiems .
lit	jis pasakė kad aš nepakankamai miegu .
lit	ar tu pakankamai miegi ?
lit	tu turi pakankamai miegoti .
lit	tomas galvojo kad merė napakankamai miegojo .
lit	ar tu praeitą naktį pakankamai miegojai ?
lit	tavo vietoje , aš iškart eičiau namo .
lit	jis rado tą vietą be sunkumų .
lit	jos vietoje , aš dar nepasiduočiau .
lit	jūsų vietoje , aš nusipirkčiau štai tą .
lit	naujoji mašina užima daug vietos .
lit	ši sofa užima per daug vietos .
lit	arklys nesijudino iš vietos .
lit	mažas automobilis užima mažai vietos .
lit	stalas neužima daug vietos .
lit	jei nori ateiti su mumis , ateik su mumis .
lit	arba tu su mumis , arba prieš mus .
lit	jei tu nesi su mumis , tada tu esi prieš mus .
lit	kodėl neeini su mumis ?
lit	aš noriu žinoti kas eina su mumis .
lit	gaila kad negali keliauti su mumis .
lit	pasilik čia su mumis .
lit	jei gali , ateik su mumis .
lit	tau reikėjo ateiti su mumis .
lit	tau reikėjo nueiti su mumis .
lit	ar eisi su mumis ?
lit	tu gali nakčiai su mumis pasilikti .
lit	kodėl tu neeini į mokyklą su mumis ?
lit	ar žaisi tenisą su mumis ?
lit	ar gali eiti su mumis ?
lit	prašau atsipalaiduok .
lit	ši istorija buvo labai įdomi .
lit	pasakojimas buvo labai įdomus .
lit	koks vaisius yra raudonas ?
lit	aš nenorėjau anksti keltis .
lit	aš sutikau keną parke .
lit	kur yra gražiausia vieta pasaulyje ?
lit	jis negalėjo daryti tą ką norėjo .
lit	jis gali sakyti ką tik nori .
lit	jie rado vienas kitą .
lit	aš šiandien neturiu pamokų .
lit	ji meluoja apie savo amžių .
lit	aš perskaičiau knygą .
lit	dabar aš esu tikrai pavargęs .
lit	dabar aš esu tikrai pavargusi .
lit	ką jie daro ?
lit	jis nėra amerikietis .
lit	ji vis vien norėjo išeiti .
lit	kodėl tu verki ?
lit	jo veidas pabalo .
lit	aš nemanau kad ji tą suprastų .
lit	kompiuteris tai komplikuota mašina .
lit	sako kad prancūzai mėgsta meną .
lit	jis dėvi naują paltą .
lit	vienoje savaitėje yra septynios dienos .
lit	viename mėnesyje yra keturios savaitės .
lit	ar bankas toli nuo čia ?
lit	ar ši vieta toli nuo banko ?
lit	mano namas yra netoli nuo autobusų stotelės .
lit	noriu masažo . man reikia atsipalaiduoti .
lit	aš turiu išspausdinti šimtą puslapių .
lit	aš išspausdinau šimtą puslapių .
lit	kūdikis tęsia miegoti .
lit	man nereikia tavo leidimo .
lit	aš jums išrašysiu receptą .
lit	ar jis turi daug knygų ?
lit	problema tame , kad jai trūksta patirties .
lit	mano tėvas niekada nebuvo užsienyje .
lit	man reikia analgetikų .
lit	aš atostogauju .
lit	jis myli gyvūnus .
lit	kam tu nusipirkai šį brangų žodyną ?
lit	kodėl tu nusipirkai šį brangų žodyną ?
lit	ji parašė daug eilėraščių .
lit	atsitiktinai sutikau ją autobuse .
lit	kodėl nesiklausai jo patarimo ?
lit	aš noriu nusipirkti brangesnį laikrodį .
lit	tomas valgo tik tą ką jis nori valgyti .
lit	jis prarado regėjimą .
lit	ji paliko savo vaikus .
lit	jis visada dovanoja dovanas savo žmonai .
lit	tomas nenorėjo kad merė žinotų .
lit	tomas nenorėjo kad merė sužinotų .
lit	nuo ko šis laiškas ?
lit	kokia absurdi idėja !
lit	aš noriu numesti svorio .
lit	kas sudaužė šį langą ?
lit	aš dirbu net ir sekmadieniais .
lit	sulaužta lėlė yra mano .
lit	esu tikra kad jis ateis .
lit	esu tikras kad jis ateis .
lit	aš esu labai užimta .
lit	aš esu labai užimtas .
lit	mano nuomonė yra visiškai kitokia nei tavo .
lit	katė yra po stalu .
lit	ji nupirko jam šunį .
lit	aš ką tik kažką prisiminiau .
lit	palik mano automobilį ramybėje .
lit	negerk alkoholio .
lit	gyvenimas be meilės yra visiškai beprasmiškas .
lit	tai jau nebesvarbu .
lit	prašau pasakyk džonui kad aš skambinau .
lit	jis grįžta į tą vietą iš kurios tu atėjai .
lit	tu moki šokti , ar ne ?
lit	katė sedėjo ant kėdės .
lit	ant kėdės sedėjo katė .
lit	tomas paprašė merės pagalbos .
lit	ji drebėjo iš baimės .
lit	laikykis toliau nuo ugnies .
lit	jis nusižudė .
lit	jis žino kur mes gyvename .
lit	katės gaudo pėles .
lit	tomas neturi jokių priešų .
lit	aš neturiu priešų .
lit	aš neturiu jokių priešų .
lit	tu laikysies savo žodžio , ar ne ?
lit	prašau užpildykite šitą formą .
lit	kokie jūsų įrodymai ?
lit	prašau parodykite man savo pasportą .
lit	ar galėčiau pažiūrėti į jūsų pasportą ?
lit	ar galėčiau pamatyti jūsų pasportą ?
lit	tu turi parodyti savo pasportą .
lit	turtingieji ne visada yra laimingi .
lit	turtuoliai ne visada yra laimingi .
lit	jie dirba aštuonias valandas per dieną .
lit	aš parašiau tau dainą .
lit	kelintą ji atsikelia ?
lit	policininkas buvo girtas .
lit	pinigai nekvepia .
lit	aš visai nesimokiau matematikos .
lit	šis stalas yra man truputį per žemas .
lit	tai negali būti tiesa .
lit	likite su manimi , ponios ir ponai .
lit	ponai , užveskite savo variklius .
lit	ponios ir ponai , prašome atsisėsti .
lit	ko norėtumėte užsisakyti , ponai ?
lit	labas rytas , ponios ir ponai !
lit	aš klausau radijo .
lit	aš klausausi muzikos .
lit	aš tavęs klausau .
lit	aš klausausi tavęs .
lit	aš jūsų klausau .
lit	bėk greitai , kitaip pavėluosi į autobusą .
lit	aš galvoju kitaip .
lit	tu šiandien atrodai kažkaip kitaip .
lit	aš dabar žiūriu į gyvenimą kitaip nei kadaise .
lit	aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip .
lit	paskubėk , kitaip pavėluosi į traukinį .
lit	bėk , kitaip pavėluosi .
lit	mokslininkai paaiškina tą kitaip .
lit	paskubėk ! kitaip mes pavėluosime .
lit	po vyro mirties ji gyveno vienatvėje .
lit	kai kurie žmonės tiki amžinu gyvenimu po mirties .
lit	tu bijai mirties .
lit	yra svarbu mums galvoti apie pasaulio ateitį .
lit	kada ateis pasaulio pabaiga ?
lit	ji keliauja aplink pasaulį .
lit	aš mėgstu keliauti aplink pasaulį .
lit	šioje vietoje ?
lit	tiesiog buvai blogoje vietoje , blogu metu .
lit	tavo vietoje , aš su juo negyvenčiau .
lit	tau geriau pamiegoti .
lit	auksas visko nenupirks .
lit	aš nežinau visko apie tą įvykį .
lit	aš negaliu tau visko pasakyti .
lit	tai yra labai įdomi knyga .
lit	tomas atrodo jaunas .
lit	tomas vis dar yra kalinys .
lit	ji paliko savo skėtį traukinyje .
lit	nepamiršk su savimi pasiimti skėčio .
lit	visi mano šeimoje yra laimingi .
lit	jis turi didelę šeimą .
lit	tonis kartais aplankydavo savo šeimą .
lit	kaip toli iki oro uosto ?
lit	kaip toli nuo jūsų namų iki parko ?
lit	tai per toli .
lit	ar tavo mokykla toli nuo čia ?
lit	saulė yra labai toli nuo žemės .
lit	tai yra toli nuo čia .
lit	jo namas yra toli nuo stoties .
lit	mano namas yra toli nuo čia .
lit	mums reikės dar dešimties dolerių .
lit	aš manau kad mums reikės daugiau pinigų .
lit	man reikės patikrinti savo tvarkaraštį .
lit	jūs visi esate bailiai .
lit	visi esate pakviesti .
lit	jūs esate jos dukros .
lit	ar esate pasiruošę ?
lit	jūs esate idiotai .
lit	kol aš buvau taivane , aš su juo susidraugavau .
lit	aš apsisprendžiau .
lit	aš apsisprendžiau ten eiti .
lit	aš pagaminau šį maistą pats .
lit	aš pagaminau šį maistą pati .
lit	aš pagaminau šį patiekalą .
lit	aš priverčiau jį pasakyti tiesą .
lit	aš susidraugavau su studentu iš užsienio .
lit	aš susidraugavau su mokiniu iš užsienio .
lit	aš padariau kelias klaidas per egzaminą .
lit	aš padariau rimtą klaidą .
lit	kur jis nuėjo ?
lit	duok man gabalą kreidos .
lit	jis metė šuniui gabalą mėsos .
lit	tai vieni juokai .
lit	tai lengva .
lit	jis išėmė gabalą kreidos .
lit	prašau palauk penkias minutes .
lit	aš užmigau .
lit	štai kodėl aš grįžau taip anksti .
lit	du vyrai kaltino vienas kitą .
lit	grąžink man tą knygą .
lit	aš kasdien dirbu nuo devintos iki penktos .
lit	aš ne burtininkas .
lit	ar gali paslėpti mane nuo policijos ?
lit	ar galėtum aprodyti tomą po miestą ?
lit	ji keliavo aplink pasaulį .
lit	anglų kalba yra kalbama aplink pasaulį .
lit	aplink namą yra tvora .
lit	aš norėčiau keliauti aplink pasaulį .
lit	apsimeskime nindzemis .
lit	mes esame namie .
lit	mes einame į turgų .
lit	mes einame į parduotuvę .
lit	mes esame pasiklydę .
lit	štai kodėl mes čia esame .
lit	bosas pasakė kad mes esame atleisti .
lit	mes esame susirūpinę savo planeta .
lit	mes grįžtame !
lit	mes esame tokie laimingi .
lit	mes esame geriausi .
lit	mes visi esame toje pačioje situacijoje .
lit	jis tavęs palauks .
lit	prašome palaukti penkias minutes .
lit	aš čia palauksiu kol ji ateis .
lit	aš palauksiu .
lit	ar palauksi ?
lit	palaukime čia .
lit	ar palauksi truputėlį ?
lit	palauk manęs !
lit	absolučiai negalima to daryti .
lit	šiame kambaryje negalima rūkyti .
lit	ji pakankamai užaugusi pati savimi pasirūpinti .
lit	čia negalima rūkyti .
lit	negalima laužyti įstatymo .
lit	tau negalima to daryti .
lit	ar esi pasiruošęs valgyti ?
lit	ar esi pasiruošęs išgirsti blogas žinias ?
lit	ar esi pasiruošusi išgirsti blogas žinias ?
lit	ar esi pasiruošusi valgyti ?
lit	ar esate pasiruošę valgyti ?
lit	ar esate pasiruošusios valgyti ?
lit	ar esi pasiruošęs pradėti savo kelionę ?
lit	ar esi pasiruošusi pradėti savo kelionę ?
lit	ar esate pasiruošę pradėti savo kelionę ?
lit	mes pradėsime kada tu būsi pasiruošęs .
lit	mes pradėsime kada tu būsi pasiruošusi .
lit	daktarai ne visada gyvane ilgai .
lit	ne visi daktarai daug uždirba .
lit	aš noriu išeiti .
lit	tu turi tuoj pat išeiti .
lit	aš pasiruošęs išeiti .
lit	aš pasiruošusi išeiti .
lit	pereikime per gatvę .
lit	būk atsargus kelyje namo .
lit	tomas sutiko merę kelyje mokyklon .
lit	šis ženklas rodo kelią .
lit	tomas atsisakė važiuoti į ligoninę .
lit	tomas atsisakė eiti į ligoninę .
lit	jai tuo metu buvo devyniolika .
lit	tai nėra taip lengva kaip tu manai .
lit	tai nėra taip lengva kaip tu galvoji .
lit	ką daro tonis ?
lit	vakar gavau nuo jos laišką .
lit	jis mano bosas .
lit	mes šaukėmės pagalbos , bet niekas neatėjo .
lit	aš miegu savo kambaryje .
lit	aš nusprendžiau tapti advokatu .
lit	būtinai eik pas daktarą .
lit	tu būtinai turi ten eiti .
lit	būtinai man rytoj paskambink .
lit	būtinai tą padarysiu .
lit	būtinai grąžink tą knygą rytoj .
lit	rytoj ryte prašau būtinai man paskambinti .
lit	manau , kad tu būtinai turi jį pamatyti .
lit	dar ne .
lit	rytoj kalėdos .
lit	aš neturiu su juo nieko bendro .
lit	karalius ir karalienė ateina .
lit	man reikia gero patarimo .
lit	jie dainavo chore .
lit	jos dainavo chore .
lit	ji skubėjo .
lit	jis ateis .
lit	jis turėtų ateiti .
lit	mano tėvas yra mokytojas .
lit	jis niekada nepraranda vilties .
lit	aš kalbu angliškai kiekvieną dieną .
lit	aš kasdien kalbu angliškai .
lit	jis turi dėdę kuris dirba banke .
lit	tai citata iš knygos .
lit	tu čia būsi saugus .
lit	tu čia būsi saugi .
lit	nesu tikra ar tai berniukas ar mergaitė .
lit	nesu tikras ar tai berniukas ar mergaitė .
lit	kinija tai milžiniška šalis .
lit	jis padarė klaidą .
lit	tomas paprašė merės taip greitai nevairuoti .
lit	mačiau ją praeitą savaitę .
lit	eksperimentas buvo sėkmingas .
lit	jis didžiuojasi savo šeima .
lit	aš norėjau tapti filosofu .
lit	aš norėjau tapti filosofe .
lit	sausis yra pirmas metų mėnuo .
lit	tu atrodai visai kaip jis .
lit	tomas padegė merės namus .
lit	nebūk blogas .
lit	nebūk bloga .
lit	turime savimi rūpintis .
lit	jis daug protingesnis nei aš .
lit	jis už mane daug protingesnis .
lit	visą dieną sunkiai lijo .
lit	man nesinori šokti .
lit	ką ji daro ?
lit	voveraitės valgo lazdyno riešutus .
lit	jis man vakar pasakė tiesą .
lit	jis yra žurnalistas .
lit	kenas sedėjo šalia manęs .
lit	viskas yra gerai .
lit	jos sūnus yra genijus .
lit	mes visi tavimi didžiuojamės .
lit	aš noriu nusipirkti šį žodyną .
lit	ji turi patrauklias akis .
lit	ji mirė nuo šoko .
lit	niekas negali žinoti visko .
lit	turi gerą atmintį .
lit	visi atakavo mano nuomonę .
lit	turėjau patikėti savo gyvenimą laivo kapitonui .
lit	aš negaliu tuo patikėti !
lit	aš negaliu patikėti savo akimis .
lit	netgi aš negaliu tuo patikėti .
lit	aš negaliu patikėti kad tu tikrai mane myli .
lit	aš negaliu patikėti kad tu praverkdinai tomą .
lit	aš negaliu šituo patikėti .
lit	jei aš žinočiau tiesą , aš tau ją pasakyčiau .
lit	aš nežinojau iš kur tai atėjo .
lit	mes gi nežinojome kur ji slėpė pinigus .
lit	katės gi nemoka skraidyti .
lit	manęs gi tuo metu nebuvo namie .
lit	tėti , kada gi tu ateisi ?
lit	paskui viską tau papasakosiu .
lit	o ką darei paskui ?
lit	paskui paieškosiu .
lit	stenkis dabar , o tai paskui gailėsis .
lit	ar galėtum šitą padaryti vietoj manęs ?
lit	mes iš tikrųjų nieko nežinojome .
lit	aš iš tikrųjų jo nepažįstu .
lit	ta diena iš tikrųjų buvo labai baisi .
lit	visi eikite lauk .
lit	gana mane kankinti .
lit	kada gi tau bus gana ?
lit	gana per daug iš manęs tikėtis .
lit	daktare , ar galite manęs išklausyti ?
lit	daktare , padėkite man !
lit	žinojau kad ateisi .
lit	kai tik jį pamačiau , žinojau kad jis ligotas .
lit	pasaulis yra pilnas kvailų žmonių .
lit	bėk taip greitai kaip tik moki .
lit	mano šuo virus su manimi eina .
lit	ar obiektyvi istorija egzistuoja ?
lit	man pavyko gauti tą ką aš norėjau .
lit	man pavyko iš pirmo karto .
lit	man pavyko gauti tą knygą .
lit	man pavyko pasiekti kalno viršūnę .
lit	jai pavyko atidaryti dėžę .
lit	tau pagaliau pavyko susirasti darbą .
lit	po kelių dienų , lėktuvas pagaliau išvyko .
lit	aš pagaliau ją įkalbinau paskolinti man tą knygą .
lit	pagaliau viskas baigta .
lit	tomas pagaliau metė rūkyti .
lit	pagaliau , mano sesuo susižadėjo .
lit	pagaliau , mano sesuo ištekėjo .
lit	išsilavinimas yra labai svarbus .
lit	aš laukiu labai svarbaus skambučio .
lit	kas yra svarbiausia gyvenime ?
lit	yra svarbu skaityti knygas .
lit	aš turiu labai svarbų susitikimą .
lit	mano šeima yra man svrbesnė už mano darbą .
lit	kadangi tai yra svarbu , aš tą padarysiu .
lit	tai aš , atidaryk duris .
lit	eik ir atidaryk duris .
lit	tomas atidarė seifą .
lit	ji greitai atidarė laišką .
lit	atsiprašau , ar galėtumėte atidaryti langą ?
lit	atidaryk duris ir įleisk mano katę .
lit	tomas kelis kartus paprašė merės atidaryti langą .
lit	ar kas nor galėtų atidaryti duris ?
lit	tomas atidarė šaldytuvą .
lit	neatidaryk lango !
lit	ar galėtum atidaryti langą ?
lit	aš atidariau dėžę . ji buvo tuščia .
lit	kaip tu atidarei tą dėžę ?
lit	mano tėvas paprašė manęs atidaryti duris .
lit	jis atidaro langą .
lit	aš atidariau dėžę , bet ji buvo tuščia .
lit	kažkas atidarė duris .
lit	bilai , atidaryk duris .
lit	atidaryk burną !
lit	atidaryk langą ir įleisk šviežio oro .
lit	atidaryk duris , leisk šuniui įeiti .
lit	atidaryk duris , įleisk šunį .
lit	aš turiu surasti savo rašiklį .
lit	aš turių surasti tobulą vietą .
lit	aš turiu ją surasti .
lit	ji turėjo kažką keisto ant savo galvos .
lit	jis keistas vaikinas .
lit	jis kartais elgiasi keistai .
lit	tai keista , ar ne ?
lit	aš visai nemanau kad tai yra keista .
lit	ar matai tą mažą namą ?
lit	olandija tai maža šalis .
lit	šie batai yra per maži .
lit	aš gyvenu mažame mieste .
lit	aš nusipirkau geriausios kokybės kompiuterį .
lit	tomas palinkėjo merei kuo geriausio .
lit	vokiški automobiliai yra vieni iš geriausių .
lit	tai yra geriausias dalykas pasaulyje .
lit	kinų filosofija yra pati geriausia .
lit	ji yra geriausia savo klasėje .
lit	jūs vaikinai esate geriausi šauliai .
lit	kurie yra geriausi ?
lit	tomas yra geriausias mokinys mūsų klasėje .
lit	koks puikus išradimas !
lit	kokia puiki naktis !
lit	kokia nuostabi naktis !
lit	kokia nuostabi šeima .
lit	kokia puiki šeima .
lit	todėl kad ji yra puiki mokytoja .
lit	todėl kad ji yra nuostabi mokytoja .
lit	tai yra puikus meno kūrinys .
lit	jis buvo puikus žmogus .
lit	tu esi puikus vaikinas .
lit	kalkuliatorius yra puikus išradimas .
lit	mes turėjome puikų savaitgalį .
lit	mes puikiai praleidome laiką .
lit	kokia puiki idėja !
lit	ateik kuo greičiau .
lit	tiesiog ateik .
lit	ateik poryt .
lit	ateik kada panorėsi .
lit	jei tau tinka , ateik čia šįvakar .
lit	ateik čionai .
lit	kaip tą pasakyti ?
lit	aš turiu teisę pasakyti ką manau .
lit	aš turiu teisę sakyti tą ką galvoju .
lit	aš nežinau ką dar pasakyti .
lit	aš nenoriu niekam to sakyti .
lit	mano vyras yra niekam tikęs .
lit	aš niekada nenoriu kam nors būti skolinga .
lit	aš niekada nenoriu kam nors būti skolingas .
lit	aš nenoriu niekada niekam būti skolingas .
lit	aš nenoriu niekada niekam būti skolinga .
lit	aš niekada niekam šito nepasakysiu .
lit	dėl dievo meilės niekam to nesakyk .
lit	gruodis yra paskutinis metų mėnuo .
lit	paskutinis šios knygos skyrius .
lit	tai nėra paskutinis traukinys , ar ne ?
lit	tai yra paskutinis traukinys , pone .
lit	tai yra paskutinis perspėjimas .
lit	pasiruošk ! rytoj yra paskutinė diena .
lit	atsimink , kad tu esi pelenai .
lit	ar tu prisimeni kuo jis vardu ?
lit	aš nepamenu !
lit	ji turi puikią figūrą .
lit	taksi staigiai pasuko į kairę .
lit	pasuk į kairę .
lit	jis norėjo kad taksi vairuotojas pasuktų į kairę .
lit	tomas nežino ar pasukti į kairę ar į dešinę .
lit	ar pameni ?
lit	ar atsimeni savo paso numerį ?
lit	ar prisimeni mane ?
lit	ar tu mane pameni ?
lit	ar prisimeni jo telefono numerį ?
lit	ar pameni ką ji pasakė ?
lit	ar pameni kokia ji buvo ?
lit	ar pameni mus ?
lit	ar mus prisimeni ?
lit	ar pameni tą parduotuvę ?
lit	mums teko eiti atgal į mokyklą .
lit	jo seserei teko grįžti namo .
lit	jiems teko važiuoti į ligoninę .
lit	neišjunk šviesos .
lit	staiga , šviesos užgęso .
lit	visiems augalams reikia vandens ir šviesos .
lit	tai bus pirmas dalykas kurį padarysiu rytoj .
lit	tai yra mano pirmas vizitas pas stomatologą .
lit	tu esi pirmas žmogus , kuriam tą papasakojau .
lit	suvalgėme pietus vidurdienį .
lit	pietus kasdien valgau vidurdienį .
lit	turime susitikti vidurdienį .
lit	iki šiol , niekas niekada nėra matęs marsiečio .
lit	mano šlapi drabužiai lipo prie mano kūno .
lit	jo kūnas drebėjo iš pykčio .
lit	kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį .
lit	kūnas mirtingas , siela nemirtinga .
lit	meška neliečia negyvo kūno .
lit	man skauda visą kūną .
lit	jai skaudėjo visą kūną .
lit	šis berniukas turi stiprų ir sveiką kūną .
lit	kokios vietos jums patinka ?
lit	kai kuriuose vietose lyja .
lit	kokias vietas tas turas aplanko ?
lit	tu žinai daug įdomių vietų , ar ne ?
lit	grįžkime į savo vietas .
lit	aš stengiuosi apie tą negalvoti .
lit	verk neverk , reikėjo anksčiau galvoti .
lit	aš turiu galvoti apie savo vaikus .
lit	aš pamečiau savo laikrodį .
lit	aš laukiau atsakymo , bet niekas neatsakė .
lit	ar tu žinai atsakymą ?
lit	tavo atsakymas yra teisingas .
lit	tavo atsakymas yra neteisingas .
lit	nesvarbu ar tavo atsakymas yra teisingas ar ne .
lit	man sunku atsakyti į tavo klausymą .
lit	tiktai tu asakei į klausymą .
lit	mano nuostabai , ji negalėjo atsakyti į klausymą .
lit	tūkstančiai žmonių norėjo žinoti atsakymą .
lit	atsakyk angliškai .
lit	atsakykite angliškai .
lit	negaliu ginčytis su likimu .
lit	tu esi savo likimo kalvis .
lit	kiekvienas turi būti savo likimo kalviu .
lit	kančia yra žmogaus likimas .
lit	tai yra mūsų likimas .
lit	tai yra mano likimas .
lit	galbūt tai likimas .
lit	pasakyk kada man paskambinsi .
lit	jei kas nors atsitiks , skubiai man paskambink .
lit	bilai , paskambink man šįvakar .
lit	man atrodo kažkas man skambina .
lit	kenas man skambina kiekvieną dieną .
lit	kada nors man paskambink .
lit	kada man paskambinsi ?
lit	tavo mokinys man paskambino .
lit	aš maudžiausi vonioje kai tu man paskambinai .
lit	ši miesto dalis atrodo nepažįstamai .
lit	pavogė dalį pinigų .
lit	 " laikas mirti , tomai , " pasakė merė .
lit	aš pasirengęs mirti .
lit	aš pasirengusi mirti .
lit	aš tuoj mirsiu .
lit	aš nenoriu dabar mirti .
lit	laikas mirti .
lit	tu esi per jaunas mirti , mano drauge .
lit	šiandien yra gera diena mirti .
lit	tomas nebuvo pasirengęs mirti .
lit	tomas nenorėjo kad merė mirtų .
lit	kodėl tu nori mirti ?
lit	jos vyras tuoj mirs .
lit	aš savęs nekenčiu ir aš noriu mirti .
lit	ji nenorėjo kad jis mirtų .
lit	aš per jaunas mirti !
lit	aš per jauna mirti !
lit	kareiviai buvo pasiruošę mirti už savo šalį .
lit	anksčiau ar vėliau mes visi mirsime .
lit	pasakyk man , ką tu atsimeni ?
lit	valentina tereškova buvo pirmoji moteris kosmose .
lit	ji buvo pirmoji mergaitė kurią aš pabūčiavau .
lit	tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo .
lit	iki kitų metų !
lit	mes liksime čia iki kitų varžybų .
lit	ji negali suprasti kitų žmonių .
lit	kuri iš šių dvejų yra geroji ?
lit	mes niekur negalime rasti geros siūvimo mašinos .
lit	tu turi parisinkti savo paties gyvenimo kelią .
lit	jis pamiršo kelią namo .
lit	ar galite man parodyti kelią į teatrą ?
lit	eikš čia . aš kai ką tau parodysiu .
lit	aš labai jums dėkoju .
lit	tu turi parisinkti savo pačios gyvenimo kelią .
lit	labas , mano mieloji .
lit	labas , mano brangioji .
lit	gerai , mano mieloji , labanakt !
lit	gerai , mano brangioji , labanakt !
lit	ji yra labai atsargus vairuotojas .
lit	jis vairuoja labai atsargiai .
lit	yra svarbu vairuoti atsargiai .
lit	prašom vairuoti atsargiai .
lit	prašau vairuok atsargiai .
lit	policininkas atsargiai pakėlė dėžę .
lit	tomas atsargiai rinkosi žodžius .
lit	aš vos sugebėjau dirbti .
lit	ten buvo vos penkiasdešimt žmonių .
lit	aš vos spėjau į traukinį .
lit	aš tiesiog noriu su kuo nors pasikalbėti .
lit	užsičiaupk ir klausykis , vaike .
lit	 " užsičiaupk , " jis sušnabždėjo .
lit	jam įsakė užsičiaupti .
lit	užsičiaupk !
lit	kaip aš galiu nusigauti į policijos stotį ?
lit	nežinodamas ką daryti , aš paskambinau policijai .
lit	nusikaltėlis pasidavė policijai .
lit	tokiu atveju , skambink policijai .
lit	vietoje buvo dešimt policininkų .
lit	policija apsupo pastatą .
lit	policija buvo įvykio vietoje .
lit	policininkas įsakė man sustabdyti automobilį .
lit	policininkai dėvi mėlynas uniformas .
lit	policija apkaltino jį žmogžudyste .
lit	kai jis pamatė policininką , jis pabėgo .
lit	man reikia eiti į policijos stotį .
lit	geriau palak policijos .
lit	tomas nepasitiki policija .
lit	merė yra policininkė .
lit	tomo namus ir ofisą apieškojo policija .
lit	ar policija suėmė tomą ?
lit	mes turime paskambinti policijai .
lit	jis yra kažkur parke .
lit	aš kai kur tave nuvešiu .
lit	įlipk . aš kai kur tave nuvešiu .
lit	aš pamečiau savo raktą kažkur čia .
lit	ar gali padėti šį krepšį kur nors kitur ?
lit	tu geriau pasislėpk kur nors kitur .
lit	aš bent jau turiu kur miegoti .
lit	aš maniau kad mes ketinome kažkur eiti .
lit	tomas gyvena kažkur čia .
lit	labas , mano brangusis .
lit	labas , mano mielasis .
lit	gerai , mano brangusis , labanakt !
lit	gerai , mano mielasis , labanakt !
lit	sveikas , kaip laikaisi , mano brangus drauge ?
lit	kaip laikaisi , mano brangusis ?
lit	kaip laikaisi , mano brangioji ?
lit	ak , ačiū , mano brangusis .
lit	ak , ačiū , mano brangioji .
lit	ak , ačiū , mano mielasis .
lit	ak , ačiū , mano mieloji .
lit	kaip laikaisi , mano mielasis ?
lit	kaip laikaisi , mano mieloji ?
lit	ak , ačiū tau , mano brangusis .
lit	jis buvo generolu antrajame pasaulinime kare .
lit	jis buvo generolu antrojo pasaulinio karo metu .
lit	hitleris įtraukė vokietiją į karą .
lit	kad tik nebūtų karo !
lit	milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu .
lit	mūsų sūnus pražuvo karo metu .
lit	mūsų sūnus mirė karo metu .
lit	šalis rengėsi karui .
lit	šalis ruošėsi karui .
lit	tas miestas buvo sunaikintas karo metu .
lit	abu jos sūnus mirė karo metu .
lit	niekas pasaulyje nenori karo .
lit	jis buvo kareiviu karo metu .
lit	jie gyveno kaime karo metu .
lit	ši mėsa negerai kvepia .
lit	ši žuvis negerai kvepia .
lit	jo drabužiai visada negerai kvepia .
lit	tos dujos išduoda stiprų , negerą kvapą .
lit	šis kiaušinis negerai kvepia .
lit	šis vanduo negerai kvepia .
lit	jis negerai elgėsi .
lit	kodėl jis visada taip blogai elgiasi ?
lit	kodėl jis visada taip negerai elgiasi ?
lit	leisk man eiti vienai .
lit	leisk man eiti vienam .
lit	leisk man eiti su tavimi .
lit	niekada manęs nepaleisk .
lit	paleisk mane !
lit	mano tėvai leido man ten eiti .
lit	leisk man eiti į pardotuvę .
lit	prašau paleisk mane .
lit	ką tu nori pasakyti ?
lit	aš nelabai suprantu ką tu nori pasakyti .
lit	ar tu supratai ką jis norėjo pasakyti ?
lit	bet aš noriu kad tu suprastum ką aš tau sakau .
lit	sakyk ką nori .
lit	gyvenimas be meilės neturi jokios prasmės .
lit	tau nepatinka pasakojimai apią meilę .
lit	nėra meilės be pavydo .
lit	aš mėgstu pasakojimus apie meilę .
lit	aš norėčiau papasakoti apie savo meilę .
lit	tai daina apie meilę .
lit	ji trokšta meilės .
lit	geras kostiumas .
lit	kad ir kaip būtų , tai ne tavo reikalas .
lit	tai yra svarbiausias reikalas iš visų .
lit	policija pažadėjo užsiimti tuo reikalu .
lit	keistas reikalas .
lit	tai yra labai paprastas reikalas .
lit	tai yra svarbiausis reikalas .
lit	tai ne tao reikalas .
lit	aš neturiu nieko bendro su tuo reikalu .
lit	tas reikalas reikalauja dėmėsio .
lit	tai yra mano reikalas .
lit	kame reikalas ?
lit	tai ne mano reikalas .
lit	aš jam pasakiau , bet jis nekreipė dėmėsio .
lit	aš tau pasakiau , bet tu nekreipei dėmėsio .
lit	jo išradimas yra vertas dėmėsio .
lit	tomas visada nori būti dėmėsio centre .
lit	tomas nenorėjo pritraukti dėmėsio .
lit	tomas nekreipia dėmėsio į detales .
lit	tomas nekreipė jokio dėmėsio į įspėjimą .
lit	dėmėsio ! sienos turi ausis .
lit	nekreipk į jį dėmėsio .
lit	tuoj grįšiu .
lit	tuoj bus tamsu .
lit	šlapi marškiniai tuoj išdžius .
lit	mes manome , kad jis tuoj grįš .
lit	jau tuoj egzaminai .
lit	ar galiu tą padaryti dabar ?
lit	ar galiu tą padaryti tuojau ?
lit	ar galiu ateiti tuojau ?
lit	aš tuoj išeinu .
lit	aš tuoj ten būsiu .
lit	koks darbas tokia alga .
lit	ši problema nėro tokia sunki kaip atrodo .
lit	nemaniau kad jis toks nedrąsus .
lit	nuo kada esi toks užsiėmęs ?
lit	jis nėra toks kaip kadaise .
lit	esi toks mielas .
lit	kas jis toks ?
lit	kodėl esi toks liūdnas ?
lit	retai matome tokį vaizdą !
lit	kodėl esi toks laimingas ?
lit	kodėl esi tokia laiminga ?
lit	nekask kitam duobės , o tai pats įkrisi .
lit	nekask kitam duobės , o tai pats į ją įkrisi .
lit	aš pasaugosiu pinigus kitam kartui .
lit	aš noriu kitais metais išvykti į užsienį .
lit	kada ketini išvykti ?
lit	jis nusprendė išvykti į užsienį .
lit	aš noriu išvykti į užsienį .
lit	aš norėčiau išvažiuoti į užsienį .
lit	aš tiesiog nežinau ką pasakyti . . .
lit	aš vakar paprasčiausiai nenuėjau į darbą .
lit	plaukioti šioje upėje yra pavojinga .
lit	lipti į šį kalną yra pavojinga .
lit	tai pavojinga !
lit	gyventi šalia vulkano yra pavojinga .
lit	pavojinga žaisti su ugnimi .
lit	geriau laikykis nuo jo atokiau .
lit	laikykis nuo manęs atokiau .
lit	laikykis nuo šio šuns atokiau .
lit	laikykis nuo to šuns atokiau .
lit	nesiartink prie šio šuns .
lit	mama yra vyresnė už tėtį .
lit	tomas sugebėjo pabaigtį darbą be jokios pagalbos .
lit	jis mane įžeidė be jokios priežasties .
lit	aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau .
lit	niekada gyvenime !
lit	aš niekada gyvenime neužmuščiau gyvūno .
lit	kuo užsiiminėji gyvenime ?
lit	gyvenime jos nemačiau .
lit	šiomis sąlygomis , mes negalime dirbti drauge .
lit	mes keliavome kartu .
lit	mes keliavome drauge .
lit	pasimelskime visi drauge .
lit	pasimelskime visi kartu .
lit	eikime visi kartu !
lit	eikime visi drauge !
lit	nepamiršk užgęsinti šviesos .
lit	ji grojo gitara , o jis dainavo .
lit	ar galėtum man pasakyti ?
lit	aš paprašiau tomo groti gitara .
lit	aš galiu mylėti .
lit	aš moku mylėti .
lit	kas tai per kvapas ?
lit	ji kalba rusiškai .
lit	tu neturi ten eiti .
lit	ar supratai ką jis pasakė ?
lit	nesupratai .
lit	ar supratai ką jis sakė ?
lit	jo akcentas skamba truputį keistai .
lit	tavo planas skamba visai neblogai .
lit	tavo planas skamba puikiai .
lit	jos balsas vis dar skamba mano ausyse .
lit	tai skamba įdomiai . ką jai pasakei ?
lit	tai ką ji pasakė skamba keistai .
lit	smaba keistai , bet tai tiesa .
lit	skamba panašiai .
lit	tomas užsisegė saugos diržą .
lit	mes visi labai tavęs ilgimės .
lit	mes labai tavęs ilgėsimės .
lit	panelė red mokė manęs japonų kalbos .
lit	panelė jang yra labai maloni .
lit	atsisėskite dar kartą , panele kurtis .
lit	ar tu žinai kur panelė hadson gyvena ?
lit	nepavėluok į autobusą .
lit	panelė tomas moko mus istorijos .
lit	tu pavėluosi į traukinį .
lit	ar panelė smif yra anglų kalbos mokytoja ?
lit	kaip jums sekasi , panele ?
lit	ar ką nors pametėte , panele ?
lit	ar ilgiesi manęs ?
lit	aš ilgiuosi italijos .
lit	kodėl tu nori žinoti ką aš galvoju ?
lit	aš galvoju apie ką kitą .
lit	aš galvoju apie tave .
lit	aš galvoju apie tavo planą .
lit	niekur šito nenusipirksi , tik pas mus .
lit	nenoriu niekur eiti .
lit	niekur negalėjau surasti savo krepšio .
lit	niekur nėra saugu .
lit	niekur jos nematėme .
lit	aš niekur neskubu .
lit	tap mūsų viskas baigta .
lit	viskas baigta .
lit	aš džiaugiuosi kad viskas baigėsi būtent šitaip .
lit	ji baigė skaityti laišką .
lit	pas mane baigėsi pinigai .
lit	pas tomą baigėsi pinigai .
lit	aš pažįstu tą merginą .
lit	šiuo metu viskas yra tvarkoje .
lit	viskas tvarkoje ?
lit	ar viskas yra tvarkoje ?
lit	su tavimi viskas tvarkoje .
lit	viskas tvarkoje .
lit	su manimi viskas tvarkoje .
lit	labas vakaras , kaip sekasi ?
lit	/jis jai skambina kiekvieną vakarą .
lit	kiekvieną vakarą žiūrime televiziją .
lit	ji verkė visą vakarą .
lit	jis vakar mokėsi visą vakarą .
lit	aš kas vakarą maudausi vonioje .
lit	aš turiu laiko , taigi aš tą padarysiu .
lit	aš tą padarysiu .
lit	nesijaudink . aš tą padarysiu .
lit	aš tą padarysiu jei man sumokės .
lit	kitą kartą , aš padarysiu tą pati .
lit	kitą kartą , aš padarysiu tą pats .
lit	aš noriu kad tu atsiimtum tą ką tu kątik pasakei .
lit	tu turi atsiprašyti už tą ką tu pasakei .
lit	ar gali pakartoti tą ką pasakei ?
lit	ar gali įrodyti kad tai ką tu pasakei yra tiesa ?
lit	tai ką tu pasakei mane nustebino .
lit	aš negirdėjau ką tu pasakei .
lit	aš visiškai negaliu suprasti ką tu pasakei .
lit	aš prisimenu ką tu pasakei .
lit	aš nesupratau ką tu pasakei .
lit	galbūt tai ką tu pasakei yra tiesa .
lit	tai ką tu pasakei yra visiška nesąmonė .
lit	tomas nesupranta ką tu pasakei .
lit	niekas nepatikėjo tuo ką tu pasakei .
lit	aš bijau laukinių gyvūnų .
lit	aš bijau vorų .
lit	aš bijau pėlėdų .
lit	aš bijau autobuso .
lit	aš bijau aukštumų .
lit	aš bijau tamsos .
lit	lik su manimi , tėti ! aš bijau tamsos .
lit	aš bijau šunų .
lit	turbūt esu per senas .
lit	niekas nėra per senas mokytis .
lit	niekad ne per vėlu mokytis .
lit	tu niekada nesi per senas mokytis .
lit	tu niekada nebūsi per senas mokytis .
lit	jis buvo per senas plaukioti .
lit	jo senas katinas vis dar gyvas .
lit	jis yra senas .
lit	tai mano senas draugas .
lit	jis buvo labai senas .
lit	ji parduoda seną skrybelę .
lit	tas senas žmogus mirė iš bado .
lit	tas vadovėlis jau yra senas .
lit	kuris yra senas ?
lit	jis buvo labai senas ir ligotas .
lit	džonas tai mano senas bičiulis .
lit	jo namas buvo mažas ir senas .
lit	vienas yra senas , o kitas yra naujas .
lit	tikrai nori nusipirkti šį seną automobilį ?
lit	aš turiu seną dviratį .
lit	mano tėvas nėra toks senas kaip jis atrodo .
lit	senas vyriškis kažką pasakė .
lit	niekas nėra toks senas kad nebegali mokytis .
lit	nusipirkau seną automobilį .
lit	mano stalas yra senas .
lit	aš esu tam per senas .
lit	aš jau seniai nemačiau tomo .
lit	jis jau seniai turėjo būti tą padaręs .
lit	kaip seniai pradėjai mokytis esperantų kalbos ?
lit	štai kaip jis nužudė didžiąją mešką .
lit	vieną dieną jis nusižudė .
lit	jis jį nužudė .
lit	jis nužudė tą vyriškį .
lit	aš nemanau kad jis nužudė tuos vyriškius .
lit	jis mane nužudė vienu žodžiu .
lit	nuostabu su tavimi susitikti .
lit	nuostabu su jumis susitikti .
lit	aš nukritau žemyn ir susižeidžiau riešą .
lit	kai aš pažiūrėjau į ją , ji pažiūrėjo žemyn .
lit	jis nukrito galva žemyn .
lit	ji gulėjo ant lovos veidu žemyn .
lit	paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia .
lit	jis neturėjo pakankamai pinigų .
lit	leisk man tą padaryti .
lit	leisk man tau duoti patarimą .
lit	jis negali sau leisti nusipirkti automobilį .
lit	aš negaliu sau leisti tiek daug užmokėti .
lit	kas gali sau leisti nusipirkti tokį brangų namą ?
lit	jis negali sau to leisti .
lit	aš negaliu leisti sau nusipirkti naują dviratį .
lit	parodyk man kaip tai veikia .
lit	tomas įrodė kad tai veikia .
lit	ar tu manai kad tai veikia ?
lit	tai mano šeimai .
lit	jiu gamina sveikus pietus visai šeimai .
lit	aš visada didžiuojuosi savo šeima .
lit	jis buvo laimingas , apsuptas šeimos meile .
lit	šiame name gyvena dvi šeimos .
lit	ši katė , taip sakant , yra mūsų šeimos narys .
lit	prašau perduok mano sveikinimus savo šeimai .
lit	dvi šeimos gyvena tame name .
lit	keturios šeimos pražuvo ugnyje .
lit	visi berniukai pažiūrėjo žemyn .
lit	oho ! tai pigu !
lit	oho , šiandien karšta .
lit	oho ! tai atrodo skanu .
lit	oho ! kokia didelė dėžė !
lit	oho , tai garsu !
lit	mes pagaliau atsikratėmė savo senu automobiliu .
lit	mes pagaliau išleidome tą knygą .
lit	mes pagaliau pasiekieme kalno viršūnę .
lit	mes pagaliau tą padarėme .
lit	jis pagaliau suprato kad jis buvo neteisus .
lit	jis pagaliau išpildė mano prašymą .
lit	jis pagaliau nusprendė pabandyti .
lit	nėra daug vilties kad jie yra gyvi .
lit	tai nesveikas maistas .
lit	maisto ruošimas užima per daug laiko .
lit	nuleiskite savo ginklus !
lit	gera atmintis yra jo ginklas .
lit	ašaros yra vaiko ginklas .
lit	jis naudojo savo skėtį kaip ginklą .
lit	tai ginklas be kulkų .
lit	koks yra tavo mėgstamiausias ginklas ?
lit	tai ji dirba šiame fabrike , ar ne ?
lit	ji dirba nuo devintos .
lit	ar ji dirba šiame mieste ?
lit	ji labai sunkiai dirba .
lit	ji sunkiai dirba .
lit	ji sunkiai dirbo .
lit	ji dirba banke .
lit	ar ji dirba virtuvėje ?
lit	ji dirbo nuo ryto iki vakaro .
lit	ji dirba ligoninėje .
lit	ji dirba visą naktį .
lit	ji daug dirba .
lit	ji dirbo turtingam vyrui .
lit	nori išgristi kažką juokingo ?
lit	mokytojas mums papasakojo juokingą istoriją .
lit	tas anekdotas nėra juokingas .
lit	jos skrybelė atrodė juokingai .
lit	tas anekdotas visai ne juokingas .
lit	klounas padarė juokingą veidą .
lit	jis mus praliksmino juokinga istorija .
lit	jis papasakojo juokingą istoriją .
lit	jo skrybelė atrodė juokingai .
lit	ji turėjo juokingą veidą .
lit	tėtis mėgsta sakyti juokingus dalykus .
lit	jis mus linksmino juokingomis istorijomis .
lit	jos skrybelė atrodė labai juokingai .
lit	jos kepurė atrodė labai juokingai .
lit	tomas man atsiuntė juokingą žinutę .
lit	tai labai juokinga istorija !
lit	ši situacija yra juokinga .
lit	šis sakinys yra juokingas .
lit	tai įdomu .
lit	įdomu kodėl jo nebuvo .
lit	įdomu kas atsitiko .
lit	jo knygos yra įdomios .
lit	įdomu kuris iš mūsų laimės .
lit	mokytis užsieno kalbą yra įdomu .
lit	žemė atrodo šlapia .
lit	ar tu namie ?
lit	atneškite knygą man o ne tomui .
lit	aš sudaužiau savo akinius .
lit	dar kartą !
lit	ji žino viską apie maisto gaminimą .
lit	ji išvažiavo į užsienį .
lit	ši knyga turbūt nebus labai naudinga .
lit	tomas per daug žino .
lit	tomas gali susisiekti su mere elektroniniu paštu .
lit	nesijuok iš užsienėčių .
lit	labai tau ačiū .
lit	labai tau dėkoju .
lit	jis atsisėdo ant lovos .
lit	jis sedėjo ant lovos .
lit	pabandykime ką nors .
lit	man laikas eiti miegoti .
lit	kas tai ?
lit	jis pripildė butelį vandeniu .
lit	kenas ir jo brolis yra labai panašūs .
lit	pažiūrėjome pro langą , bet nieko nepamatėme .
lit	šis dviratis priklauso man .
lit	mano motina nupirko man naują suknelę .
lit	mama man nupirko naują sijoną .
lit	jis susitinka su savo mergina šeštadieniais .
lit	neleisk jiems tave apkvailinti .
lit	aš valausi dantis po valgio .
lit	jis serga .
lit	komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų .
lit	kaip jis čia atėjo ?
lit	neliesk to mygtuko !
lit	nelieskite to mygtuko !
lit	ar supranti ką aš turiu omeny ?
lit	nieko ypatingo .
lit	ji sako kad tu atsivesi draugų .
lit	bavarijoje yra daug aludarių .
lit	tiesą sakant , man nepatinka tavo šukuosena .
lit	sveiki , ar ten kas nors yra ?
lit	kaikurios gyvatės yra nuodingos .
lit	ji gyveno laimingą gyvenimą .
lit	berniukas moka skaičiuoti iki dešimties .
lit	susirask gerą darbą .
lit	tavo komiksai yra ant lentynos .
lit	tomas buvo užaugintas bostone .
lit	aš padarysiu viską ką galiu .
lit	ne , tai negali būti tiesa .
lit	ji labai gerai dainavo .
lit	mes turime pakankamai vandens .
lit	jūs žinote atsakymą ?
lit	jam patinka žaisti tenisą .
lit	ką tu padarei kad šito nusipelnytum ?
lit	mes pasiekėme kalno viršūnę .
lit	ar kas nors atsitiko ?
lit	tomas nesitikėjo jokios pagalbos nuo merės .
lit	eik sau .
lit	mane beveik partrenkė automobilis .
lit	mes čia atvykome šeštą vakar vakare .
lit	buvo taip tamsu kad jie vos matė .
lit	nesvarbu kuri komanda laimės mačą .
lit	aš sedėjau autobuso priekyje .
lit	ar tai vis dar toli nuo čia ?
lit	ji drebėjo klausydamasi naujiemų .
lit	išbandyk tą pats .
lit	išbandyk tą pati .
lit	šis šuo greitai bėga .
lit	aš retai su juo kalbu .
lit	neleisk jam to liesti .
lit	jis paprastai grįžta namo vėlai .
lit	jis nori dar kartą mus pamatyti .
lit	tu esi geras virėjas .
lit	tu esi gera virėja .
lit	aš skolinu pinigus .
lit	ji devėjo baltą suknelę .
lit	aš ketinau kitais metais aplankyti romą .
lit	pakelk ranką .
lit	kieno tai žodynas ?
lit	į sveikatą !
lit	aš be jos buvau vienišas .
lit	aš be jos buvau vieniša .
lit	tu turi viską .
lit	jis be sąmonės .
lit	tomas buvo susipainiojęs .
lit	tomas yra kvalifikuotas būti širdies chirurgu .
lit	jis dirba banke .
lit	jis visada juokiasi .
lit	jis pastoviai juokiasi .
lit	ji moka čiuožti .
lit	aš stipriai tą rekomenduoju .
lit	tavo vietoje aš to nedaryčiau .
lit	aš gerai ją pažįstu . ji mano draugė .
lit	mano brolis sugadino mano naują kompiuterį .
lit	jis bandys viską sužinoti .
lit	kuri komanda yra mūsų ?
lit	mama sako kad aš kalbu per tyliai .
lit	kaip tu žinai kad jis jau miręs ?
lit	tu turėsi pradėti .
lit	ar jis iš tiesų tą padarė ?
lit	kokios lovos tu mums patartum nepirkti ?
lit	į mano galvą atėjo šauni mintis .
lit	jis moka skaityti mintis .
lit	argi ne jis pavogė tavo piniginę ?
lit	aš jau nebežinau kas su manimi darosi .
lit	neužmink man ant galvos .
lit	šiame plane nėra jokių ydų .
lit	aš maniau kad taip ilgai miegoti yra neįmanoma .
lit	tai nėra gražu . atsiprašyk jos .
lit	jis nebuvo toks gražus kaip ji man sakė .
lit	sūnau , padėk man sutaisyti savo automobilį .
lit	sūnau , grįžk pas savo motiną .
lit	lipk kol užlipsi .
lit	lipk ant stogo .
lit	mes niekur negalėjome nusipirkti kelių ginklų .
lit	turėsime palaukti kitos dienos .
lit	aš ten eisiu .
lit	po to jau prabėgo visi metai .
lit	metas tuoktis !
lit	ar tu prisimeni kur jis paliko savo skėtį ?
lit	mes turėsime laukti penkias valandas .
lit	ar tu nežinai kur mano seni akiniai ?
lit	keli seni pastatai turi būti nugriauti .
lit	ar gali šitą paimti ?
lit	man nereikia naujo televizoriaus .
lit	ar kas nors žino kiek dabar valandų ?
lit	šita mergaitė visai neblogai dainuoja .
lit	gali naudotis mano žodynu .
lit	tomas yra geriausias žaidėjas komandoje .
lit	kurioje tu komandoje ?
lit	mūsų komandai trūko mobilumo .
lit	mūsų komanda grįžo namo po didelės pergalės .
lit	komanda buvo padalinta į mažesnes grupeles .
lit	tomas yra mūsų komandos kapitonas .
lit	su kuo aš kalbu ?
lit	aš kalbuosi su savimi .
lit	aš dažnai kalbu per miegus .
lit	šuo buvo negyvas .
lit	man sunku išreikšti savo mintis žodžiais .
lit	mus sendina ne metai , o liūdnos mintys .
lit	mintys ir jausmai išreiškiami žodžių pagalba .
lit	mintys yra laisvos .
lit	mes vos ne skaitome vienas kito mintis .
lit	hm , tai gera mintis . nueikime ten .
lit	telefonas kątik skambėjo , ar ne ?
lit	argi ne gražu ?
lit	argi ne taip ?
lit	argi ne laikas jau eiti namo ?
lit	argi ne tiesa kad tu turi ginklą ?
lit	argi tai ne tiesa ?
lit	ji reikalauja neįmanomo .
lit	gyventi be oro yra neįmanoma .
lit	fiziškai neįmanoma .
lit	tai neįmanoma .
lit	tai visiškai neįmanoma .
lit	tai beveik neįmanoma .
lit	neįmanoma šitą pabaigti per dvi dienas .
lit	pergalė yra mažai tikėtina , bet įmanoma .
lit	pergalė yra mažai tikėtina , bet ne neįmanoma .
lit	aš esu kalta .
lit	aš esu kaltas .
lit	tai yra gražus miestas .
lit	taip , tai yra labai gražu . kiek tai kainuoja ?
lit	aš nesu gera , aš esu gailėstinga .
lit	aš nesu geras , aš esu gailėstingas .
lit	linkiu tau sekmės .
lit	metas vakarieniauti .
lit	atėjo metas išsiskirti .
lit	vaikinai , man metas .
lit	tau metas keltis .
lit	mums metas eiti .
lit	nepsimetinėk kad nežinai .
lit	tu nežinai kaip stipriai aš tave myliu .
lit	tu nežinai kas tai , ar ne ?
lit	tu nežinai ką toliau daryti , ar ne ?
lit	tu nežinai kas aš esu .
lit	tu nežinai koks aš sunerimęs .
lit	tu nežinai kokia aš sunerimusi .
lit	gaila kad tu to nežinai .
lit	geriau duoti nei imti .
lit	mes galiausiai susitaikėme su savo likimu .
lit	jis galiausiai save sužlūgdys .
lit	tomas galiausiai rado darbą kuris jam patiko .
lit	galiausiai , jis paketė savo nuomonę .
lit	aš labai apgailėstauju .
lit	tu iš tiesų daug miegi .
lit	ji iš tiesų yra panaši į savo motiną .
lit	įdomu , ar tu iš tiesų esi laimingas .
lit	tas katinas iš tiesų buvo mėlynas .
lit	ar tu tikrai to nori ?
lit	ar tu iš tiesų to nori ?
lit	aš tikrai jį myliu !
lit	aš iš tiesų jį myliu !
lit	kokia tu graži !
lit	aš tavęs ieškojau .
lit	aš kasryt maudausi vonioje .
lit	tai yra mano žodynas .
lit	kodėl tu nusipirkai gėlių ?
lit	aš ją myliu ir ji myli mane .
lit	šunys loja .
lit	ar tas juodas krepšys jūsų ?
lit	ar tas juodas krepšys tavo ?
lit	jis nemoka plaukti .
lit	šiandienai pakanka .
lit	tomas negali nuspręsti ką veikti šįvakar .
lit	ji jam pasakė kad ji buvo laiminga .
lit	tai knyga .
lit	tai yra knyga .
lit	ar galiu naudotis tavo žodynu ?
lit	ar galiu pasinaudoti tavo žodynu ?
lit	ar galiu naudoti tavo žodyną ?
lit	tai viskas ?
lit	paskubėk , tomai .
lit	ji valgo obuolį .
lit	mano kompiuteris yra mano geriausias draugas .
lit	tu neturėtum juo pasitikėti .
lit	aš išpyliau savo kavą ant kilimo .
lit	kažkas paliko krepšį ant suolo .
lit	iki šiol mums sekasi neblogai .
lit	jie abu laikosi neblogai .
lit	jis visai neblogai skaito .
lit	neblogai .
lit	iki šiol eina neblogai .
lit	ei , ši pica nebloga . visai nebloga .
lit	visai neblogai .
lit	neblogai , bet aš truputį pavargau .
lit	neblogai , bet aš truputį pavargusi .
lit	neblogai , bet aš truputį pavargęs .
lit	nebloga idėja .
lit	parodyk man šiandienos laikraščius .
lit	parodyk pirštu , kurie tau patinka .
lit	parodyk žaizdą .
lit	parodyk man kur tau skauda .
lit	parodyk man ką nors geresnio .
lit	parodyk man savo nuotrauką .
lit	parodyk man ką turi kišenėje .
lit	kaip tu susipažinai su mere ?
lit	kaip tu su ja susipažinai ?
lit	kur tu su ja susipažinai ?
lit	kaip tu su juo susipažinai ?
lit	kaip tu susipažinai su tuo žmogumi ?
lit	ar tu tik kątik su juo susipažinai ?
lit	kaip tomas ir merė vienas su kitu susipažino ?
lit	kai aš užaugsiu , aš noriu būti karaliumi .
lit	ar galite čia pasirašyti ?
lit	aš norėčiau nuvažiuoti į prancūziją .
lit	kodėl aš suklydau ?
lit	aš abejoju kad esu geras rašytojas .
lit	aš abejoju kad esu gera rašytoja .
lit	šį filmą verta pažiūrėti .
lit	šį filmą verta pamatyti .
lit	ateik čia !
lit	dink iš mano gyvenimo !
lit	lauk iš čia !
lit	nesijaučiu gerai .
lit	ar jis šiandien jaučiasi geriau ?
lit	aš jau jaučiuosi geriau .
lit	aš šiandien gerai nesijaučiu .
lit	dabar jaučiuosi gerai .
lit	meilė yra bepročiams .
lit	mes taip tave mylime .
lit	ar tai meilė ?
lit	mes ieškome sėkmės , nesekmė ieško mūsų .
lit	miegok ir lauk sėkmės .
lit	linkiu tau sėkmės .
lit	sėkmės egzamine !
lit	tomas palinkėjo merei sėkmės .
lit	jo namas yra kitoje tilto pusėje .
lit	jis gyvena kitoje mūsų gatvės pusėje .
lit	jo namas yra kitoje gatvės pusėje .
lit	bažnyčia yra kitoje gatvės pusėje .
lit	nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito .
lit	turėjau tą padaryti , nebuvo kitos išeities .
lit	metai praeina greitai .
lit	mano nuostabai , ji buvo gyva .
lit	mes radome jį gyvą .
lit	mes turime pagauti tą liūtą gyvą .
lit	dauguma šunų yra gyvi .
lit	beveik visi šunys yra gyvi .
lit	abu broliai yra vis dar gyvi .
lit	visi šunys yra gyvi .
lit	abu yra gyvi .
lit	jaučiuosi gyvas .
lit	jaučiuosi gyva .
lit	pakelk dešinę ranką .
lit	pakelk kairę ranką .
lit	pakelk ranką prieš atsakydamas .
lit	pakelk ranką prieš atsakydama .
lit	aš gavai penkerius metus kalėjime .
lit	jis buvo pasodintas į kalėjimą .
lit	jos vyras yra kalėjime .
lit	ji aplankė savo vyrą kalėjime .
lit	jie buvo pasodinti į kalėjimą .
lit	policija pasodins tave į kalėjimą .
lit	tomas yra kalėjime .
lit	tomas turi tetą kuri yra kalėjime .
lit	tomas vis dar yra kalėjime .
lit	tomas dabar yra kalėjime .
lit	tomas šiuo metu nėra kalėjime .
lit	nekrapštyk nosies .
lit	parašyk kąnors .
lit	štai tau laiškas .
lit	mes jį pažįstame .
lit	tomas yra ant stogo .
lit	šie batai yra seni , bet aš vis dar juos mėgstu .
lit	kam reikalingi tie seni baldai ?
lit	mums teks grįžti atgal .
lit	tau teks pagaminti daugiau maisto .
lit	jam teks apie tave pamiršti .
lit	tapyba buvo didžioji jo gyvenimo meilė .
lit	didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių .
lit	tu esi didžioji mano gyvenimo meilė .
lit	katė žaidžia su vaikais .
lit	tomas tuoj pat atpažino merę .
lit	visai neturi pinigų ?
lit	tai yra puiki idėja .
lit	tai yra nuostabi idėja .
lit	aš per daug pavargęs bėgti .
lit	aš per daug pavargusi bėgti .
lit	aš manau kad tu esi neteisus .
lit	ar tu žinai kieno tai automobilis ?
lit	tomas skundėsi apie triukšmą .
lit	aš niekada nežinojau kad tomo motina buvo japonė .
lit	aš myliu savo mamą .
lit	tai yra gera idėja .
lit	šie šunys yra dideli .
lit	aš esu įsitikinusi kad jis yra nekaltas .
lit	aš esu įsitikinęs kad jis yra nekaltas .
lit	meilė akla .
lit	tu turi tą padaryti tuoj pat .
lit	jis davė jai knygą .
lit	aš susipažinau su ja prancūzijoje .
lit	ši suknelė yra man per didelė .
lit	ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį .
lit	sunkiai sninga .
lit	tu nužudei mano tėvą .
lit	bijau kad jie nelabai gerai sutaria .
lit	ar galite pasakyti , kur yra zoologijos sodas ?
lit	ar esi alkanas ?
lit	ar esi alkana ?
lit	ar esate alkani ?
lit	ar tu alkana ?
lit	ar tu alkanas ?
lit	alkanas ?
lit	jis tave išdavė .
lit	ji tave išdavė .
lit	aš taip pavargau , kad nebegaliu tęsti .
lit	jai nereikėjo ateiti .
lit	jis daugiau nebepasitiki daktaru .
lit	mūsų mokykla yra miesto centre .
lit	tau tereikia paspausti mygtuką .
lit	tau reikia tiktai paspausti mygtuką .
lit	jums reikia tiktai paspausti mygtuką .
lit	paskubėk . pavėluosi į mokyklą .
lit	tėtis nupirko man kamerą .
lit	tėtis nupirko man fotoaparatą .
lit	gyvenime yra svarbesnių dalykų .
lit	ji neturi brolių .
lit	jis buvo apkaltintas žmogžudyste .
lit	kam skaityti tokias knygas ?
lit	atsiprašau , aš ne vietinis .
lit	skaitymas yra mano aistra .
lit	mes turime kontroliuoti savo aistras .
lit	muzika yra jo aistra .
lit	aš buvau jaunas ir aš norėjau gyventi .
lit	aš buvau jauna ir aš norėjau gyventi .
lit	konferencija pasibaigs rytoj .
lit	susitikimas pasibaigs rytoj .
lit	ar šiąnakt liksi namie ?
lit	ji plovė indus .
lit	ji irgi bus ?
lit	tu tą vadini santuoka ?
lit	ar tu ieškai darbo ?
lit	dabar jo eilė .
lit	tai ne mano kaltė .
lit	tai gali kiekvienam atsitikti .
lit	palik mane vieną !
lit	betė mėgsta klasikinę muziką .
lit	mes gyvename taikoje .
lit	labai tau ačiū už tavo pagalbą .
lit	aš esu tavo tėvas .
lit	kada esate užsiėmęs ?
lit	kas nori būti milijonierius ?
lit	tai yra mano knyga .
lit	šiandien sekmadienis .
lit	jis yra sodininkas .
lit	kur tu matai knygas ?
lit	žmonės sukilo prieš karalių .
lit	kur yra mano tėtis ?
lit	nebus niekam .
lit	aš laukiau dešimt minučių .
lit	grįšiu po valandos .
lit	jūsų atsakymas yra klaidingas .
lit	gyvenimas yra gražus .
lit	mano dukra peršalo .
lit	kartojimas yra mokymosi motina .
lit	karvės ėda žolę .
lit	čia yra mano širdis .
lit	jis labai sunkiai studijuoja biologiją .
lit	mes neturime cukraus .
lit	aš nieko nežinau apie moteris .
lit	karys buvo sužeistas į koją .
lit	ar skruzdėlės turi ausis ?
lit	aš atsisakau atsakyti .
lit	tomas nemėgsta sūrio .
lit	aš nesu tavo motina .
lit	čia yra tas vyras kurio aš laukiau .
lit	aš esu tavo brolis .
lit	aštuonkojis paulius buvo teisus .
lit	ji nekenčia jo .
lit	kur jie yra ?
lit	paukščiai išskrido į pietus .
lit	kas nori tapti milijonieriumi ?
lit	jis nebijo mirties .
lit	jis nebijojo mirties .
lit	mes tikime dievu .
lit	ji turi ilgus plaukus .
lit	ji gerai save pažįsta .
lit	džimas šiandien neateis .
lit	mano tėvas yra vis dar ligotas ir guli lovoje .
lit	kur yra jūsų raktai ?
lit	man reikia pinigų .
lit	kas yra teisėjas ?
lit	jie nieko neduoda .
lit	ši mašina yra bevertė .
lit	ar girdėjai naujienas ?
lit	ar esi advokatas ?
lit	ar esate advokatas ?
lit	su motinos diena !
lit	medis yra žalias .
lit	rūmose gyvena karalius ir karalienė .
lit	karalienė stovėjo prie karaliaus .
lit	karalius valdė šalį .
lit	turiu tėvą , motiną , ir jaunesnį brolį .
lit	ar manai kad jis yra panašus į tėvą ?
lit	jis visai neklauso savo tėvo .
lit	aš labai gerai pažįstu tavo tėvą .
lit	tai yra vienas mano tėvo mokinių .
lit	pasveikink tėvą .
lit	aš pažįstu tavo tėvą .
lit	jis paveldėjo verslą iš tėvo .
lit	aš vakar padėjau tėvui .
lit	jis labai panašus į savo tėvą .
lit	tai mano tėvo .
lit	tiesą sakant , jis yra neteisus .
lit	atvirai pasakius , ji man nepatinka .
lit	atvirai pasakius , jis yra neteisus .
lit	tiesą sakant , aš jau mačiau tą filmą .
lit	tiesą sakant , aš nenoriu su jais eiti .
lit	palik tą man .
lit	palik mane ramybėje .
lit	palik mane .
lit	palik mane ramybėje !
lit	nusiplauk rankas prieš valgį .
lit	aš neturiu nieko kas su manim nuvažiuotų .
lit	aš norėčiau nuvažiuoti į londoną .
lit	tu nenori nuvažiuoti su manimi ?
lit	tai yra nepakeliama .
lit	ar pamenate šį žaidimą ?
lit	tomas vaikšto į mokyklą .
lit	neptūnas yra aštuntoji saulės sistemos planeta .
lit	mes pastebėjome didelią klaidą sistemoje .
lit	ne vienas mūsų nebuvo patenkintas sistema .
lit	mes visi buvome nepatenkinti sistema .
lit	ne visi iš mūsų buvo patenkinti sistema .
lit	kartais kartu važiuojame žūvauti .
lit	važiuojame atostogauti kalnuose .
lit	mes važiuojame , bet jūs ne .
lit	važiuojame į kalnus .
lit	nemėgstu tokios muzikos .
lit	ieškojau tokios merginos kaip tu .
lit	dievas žino , mes padarėme viską ką galėjome .
lit	mes padarėme viską ką galėjome .
lit	mes negalėjome sužinoti jos adreso .
lit	kai kurie žmonės nori pakeisti konstituciją .
lit	sunku pakeisti blogą įprotį .
lit	įsakiau jam pakeisti planus .
lit	turėjau pakesti planus .
lit	aš turiu pasikeisti .
lit	pridėk sakinius kurių negali išversti .
lit	pažymėk žodžius , kurių nesupranti .
lit	pažvelk į tuos dūmus .
lit	pažvelk į tą aukštą kalną .
lit	pažvelk į tuos juodus debesis .
lit	pažvelk į mano naują automobilį .
lit	pažvelk į tą aukštą pastatą .
lit	pažvelk į tą namą .
lit	pažvelk į tą merginą mėlynais drabužiais .
lit	pažvelk į šią knygą .
lit	pažvelk į tą bokštą ant kalvos .
lit	man sukasi galva .
lit	man netelpa galvoje kad tu patekai į harvardą .
lit	paimk knygą ir perskaityk ją !
lit	pasiimk su savim vaikus .
lit	paimkite sau pyrago .
lit	jei nori , paimk mano automobilį .
lit	paimk šią knygą .
lit	pasiimk šitą , gali tau prireikti .
lit	paimk aną žodyną .
lit	paimk ką nori .
lit	paimk mano akinius .
lit	paimk kiek nori .
lit	pasiimk mane su savimi .
lit	pamiršau jo paklausti .
lit	turiu jo kai ko paklausti .
lit	ar galiu kai ko paklausti ?
lit	ar vaikas vis dar nemiega ?
lit	geras šūvis , vaike . pataikei .
lit	vaike , neliesk veidroidžio !
lit	ačiū dievui jis visiškai pasveiko .
lit	tai įvyko labai seniai .
lit	niekas nežino kas iš tikrūjų įvyko .
lit	ar tu žinai kas įvyko ?
lit	ji kepa duoną ypatingu būdu .
lit	ji turi ypatingą duonos kepimo būdą .
lit	kokiu būdu įėjai į mūsų kambarį ?
lit	mėgstu klausytis geros muzikos .
lit	labos nakties , timi .
lit	linkiu tau labos nakties .
lit	niekada nebuvo nei gero karo nei blogos taikos .
lit	linkiu jums geros kelionės .
lit	linkiu tau geros kelionės .
lit	mes esame geroje formoje .
lit	ji yra geroje fizinėje formoje .
lit	aš linkiu jūsų sūnui geros kelionės !
lit	tai yra geriausia šašlykinė osakoje .
lit	ne , kinų virtuvė yra geriausia .
lit	mūsų restoranas yra geriausias .
lit	tai yra geriausias darbas pasaulyje .
lit	atsitiko kaip tik šitaip .
lit	viskas buvo kaip tik taip kaip aš galvojau .
lit	būtent šitaip aš jiems ir pasakiau .
lit	visi tinginiai kalba būtent šitaip .
lit	jis kaip tik išvyko į miestą .
lit	karioumenė užblokavo kelius į miestą .
lit	kažkas beldėsi į duris .
lit	naktį uždarome visas duris .
lit	uždariau duris .
lit	jai viskas skaudėjo .
lit	man skauda ranka .
lit	aš negaliu pakęsti šio triukšmo .
lit	snigo jau visą savaitę .
lit	ji susirgo šios savaitės pabaigoje .
lit	ji susirgo šį savaitgalį .
lit	dolorės turi keturias seseris .
lit	kada tu atvykai į paryžių ?
lit	mano brolis yra du metus vyresnis už mane .
lit	jis retai rašo savo tėvams .
lit	tomą rado negyvą jo kambaryje .
lit	tomas praleido laiką su mere .
lit	aš blogai jaučiuosi .
lit	man bloga .
lit	kai kurį laiką čia pabūsiu .
lit	tu pasijusi geriau .
lit	mano knyga turi būti kažkur kambaryje .
lit	man skauda dantys .
lit	aš nemanau kad rytoj lis .
lit	ji už jį vyresnė .
lit	tomui teko paprašyti merės jam padėti .
lit	netgi aš buvau nugalėta .
lit	netgi aš buvau nugalėtas .
lit	netgi aš pralaimėjau .
lit	netgi aš nesuprantu .
lit	pažiūrėk kaip aš tą darau .
lit	darausi alkana .
lit	darausi alkanas .
lit	ji visada domisi tuo ką aš darau .
lit	žiūrėk kaip aš tą darau .
lit	tai rimtos merginos .
lit	jis neturi merginos .
lit	pažįstu tas merginas .
lit	niekada nemačiau tokios nuostabios merginos .
lit	ieškau merginos .
lit	jis žiūrėjo kaip merginos žaidė tenisą .
lit	imk kiek nori .
lit	daryk ką nori .
lit	nedaryk dvejų dalykų iš karto .
lit	nedaryk dvejų dalykų tuo pat metu .
lit	daryk taip kaip pasakiau .
lit	nedaryk nieko ko aš nepadaryčiau .
lit	niekada daugiau to nedaryk .
lit	namų darbus daryk savarankiškai .
lit	jei ne dabar , tada kada ?
lit	ieškome savęs .
lit	gėdijuosi savimi .
lit	merė pažiūrėjp į save veidrodyje .
lit	ji atrodo lyg ji pati sau juokiasi .
lit	apie ką jūs galvojate kai matote šį pavekslą ?
lit	ar jūs dažnai jį matote ?
lit	kur jūs jį matote ?
lit	kur tu jį matai ?
lit	matote mano automobilį ?
lit	jūs matote skirtumą ?
lit	jūs ką nors matote ?
lit	aš turiu keletą sidabrinių monetų .
lit	aš turiu keletą draugų bostone .
lit	aš perskaičiau tą knygą keletą kartų .
lit	ji tapo mokytoja kai jai buvo dvidešimt metų .
lit	ji tapo motina kai jai buvo penkiolika metų .
lit	ji tapo paštininke .
lit	ji tapo mokytoja kai jai buvo divešimt metų .
lit	ji tapo gydytoja .
lit	ji tapo daininke .
lit	ji tapo laiminga .
lit	ji tapo aktore .
lit	ji tapo ramesnė .
lit	ji tapo nėsčia .
lit	ji tapo sesele .
lit	ji tapo policininke .
lit	ji tapo įžymia dailininke .
lit	ji tapo moterimi .
lit	ji turi sūnų kuris tapo daktaru .
lit	ji turi tris sūnus kuries tapo jūreiviais .
lit	ji staiga tapo įžymi .
lit	ar jos visos yra tokios pačios ?
lit	kritikai kartais patys nežino ką kritikuoja .
lit	dievas padeda tiems , kurie patys sau padeda .
lit	patys apie tą nežinojo .
lit	ar jums nenuobodu kai esate patys ?
lit	visi yra tokie patys ?
lit	tas vyrukas mane erzina .
lit	kaip tu gali pakęsti tą vyruką ?
lit	tas vyrukas yra mano draugas .
lit	su laiku pasirodė problemos .
lit	su laiku problema darėsi vis rimtesnė .
lit	su laiku suprasi .
lit	buvo daug įdomių dalykų .
lit	apie ką galvoji ?
lit	apie ką tu galvoji ?
lit	laikas iš čia varyti .
lit	laikas varyti iš čia .
lit	varyk iš čia !
lit	varyk man iš kelio !
lit	mes turime iš čia varyti .
lit	kurie batai tau patinka ?
lit	kurio tu nori ?
lit	ji pripratusi sedėti .
lit	duok tą tam kam to reikia .
lit	aš viliuosi kad tu rasi tą ko aš ieškau .
lit	man nepatinka vasara .
lit	aš turiu kai ką pasiimti iš automobilio .
lit	ačiū tau už tavo įspėjimą .
lit	aš čia truputį užsiėmęs , tomai .
lit	aš čia truputį užsiėmusi , tomai .
lit	paprašiau motinos pažadnti mane ketvirtą .
lit	nosis žino .
lit	žmonės brazilijoje juo didžiavosi .
lit	kodėl tu nenori padėti policijai ?
lit	lik pozityvi .
lit	lik pozityvus .
lit	aš žinau kad šitai veiks .
lit	katės yra labai švarūs gyvūnai .
lit	nepalik durų pravirų .
lit	padėk tą knygą atgal ant lentynos .
lit	tu toks pat aukštas kaip ir aš .
lit	tu tokia pat aukšta kaip ir aš .
lit	aš nenoriu tavęs sužaloti , tomai .
lit	ji yra tylus žmogus .
lit	tomas perskaitė laišką merei .
lit	pažymėk teisingą atsakymą .
lit	man dabar trisdešimt metų .
lit	tau nebūtinai reikia ten eiti .
lit	aš neturiu brolių .
lit	aš negaliu čia tavęs tiesiog palikti .
lit	šis sakinys yra keistas .
lit	aš sutikau ją atsitiktinai .
lit	žiūrėk ! virtuvėje yra katė .
lit	aš vis dar sapnuoju apie vokietiją .
lit	man patinka ši muzika .
lit	merė nori tapti advokate .
lit	jo sūnus rėkia ant jo .
lit	ar tu sutikai džiazminą vokietijoje ?
lit	tai yra pirmas kartas kai aš pakviečiau merę .
lit	marika išvertė mano knygą į vokiečių kalbą .
lit	marika yra suomė , bet ji moka vokiečių kalbą .
lit	ar kada nors žaidei domino ?
lit	ar tu kada nors prisiūvai sagą ?
lit	aš tampu stiprus .
lit	tai yra paskutinis kartas kai aš priimsiu dovaną .
lit	aš einu miegoti dešimtą beveik kiekvieną dieną .
lit	jis žino kaip šokti tango .
lit	kodėl tu laikai juos nuotrauką savo knygoje ?
lit	mes žaidžiame sekmadienį .
lit	tai netūrėtų taip būti .
lit	jis iššoko iš lovos .
lit	mano žmona yra daktarė .
lit	gyvenimas yra nesąžiningas .
lit	mes piešiame gyvūnus .
lit	merė neverkė .
lit	aš vis dar apie tą galvoju .
lit	ji pavadino jį čarlsu .
lit	tai yra panašu .
lit	ar tai panašu į tą ką jis padarė vakar ?
lit	tai visai nėra panašu .
lit	ji yra daug maž mano amžiaus .
lit	jis nėra toks protingas kaip aš .
lit	jis nėra mažiau protingas nei jo tėvas .
lit	turime mažiau sniego nei įprastai .
lit	tai peržengia proto ribas .
lit	jis turi daugiau sekmės nei proto .
lit	tomas išprotėjo !
lit	tomas išėjo iš proto !
lit	tu visai iš proto išėjai ?
lit	lėktuvas prisižemino tiksliai šeštą .
lit	ką tiksliai tai reiškia ?
lit	tiksliai to norėjau .
lit	pasiekiau viršūnę tiksliai penktą .
lit	aš tiksliai nežinau kada grįšiu .
lit	ateik čia tiksliai šeštą .
lit	tiksliai nepamenu .
lit	tiksliai neprisimenu .
lit	dar tiksliai nežinau .
lit	ji yra ne tik miela bet ir sąžininga .
lit	manau kad ji yra miela .
lit	kokia miela staigmena !
lit	dirbu ambasadoje .
lit	dirbu jums .
lit	aš tiek nedirbu !
lit	dirbu čia .
lit	aš čia dirbu .
lit	prašau nusiramink .
lit	nusiramink ir pradėk iš pradžios .
lit	tau reikia nusiraminti .
lit	tomas galiausiai nusiramino .
lit	nusiraminkime .
lit	tiesiog nusiraminkime .
lit	visi tesiog nusiraminkime .
lit	visi turi nusiraminti .
lit	ar užteks pinigų ?
lit	valgio užteks viesiems .
lit	šitiek užteks .
lit	ranka ranką plauna .
lit	pajutau kaip mane liečia ranka .
lit	tavo ranka yra šalta kaip ledas .
lit	laikyk savo žirgus , jaunuoli .
lit	tai ne aš , aš prisiekiu !
lit	aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti .
lit	aš prisiekiu aš nieko nemačiau .
lit	aš prisiekiu , džonai .
lit	o gal minutėlę pailsėkime ?
lit	po minutėlės susitiksime .
lit	prašome čia palaukti minutėlę .
lit	jei turi laisvą minutėlę , užeik pas mane .
lit	aš tavęs nekenčiu .
lit	prūsų yra baltų kalba .
lit	vasarą kartais būna beprotiškai karšta .
lit	jis retai būna geroje nuotaikoje .
lit	visaip būna .
lit	geriau padaryk taip kaip sako .
lit	padaryk ką nors !
lit	padaryk tą dar kartą .
lit	padaryk garsiau .
lit	padaryk taip kaip tau sakau .
lit	padaryk namų darbus .
lit	padaryk sau pertrauką .
lit	padaryk tą pats .
lit	susiimk ir padaryk tą dar kartą .
lit	padaryk tą dabar .
lit	padaryk taip kaip aš tau pasakiau .
lit	padaryk tris žingsnius ir pašok .
lit	ne visi žmonės yra pikti velniai .
lit	man skauda galvą .
lit	ar tau skauda galvą ?
lit	jam baisiai skauda galvą .
lit	ar jums skauda galvą ?
lit	jam skauda galva .
lit	man velniškai skauda galva .
lit	ar jums skauda galva ?
lit	vakar naktį man truputį skaudėjo galva .
lit	man truputį skauda galva .
lit	nueičiau , jei man neskaudėtų galva .
lit	kokia jūsų kraujo grupė ?
lit	ar jūs žinote savo kraujo grupę ?
lit	jūs negalite būti kraujo donoru .
lit	lašas kraujo .
lit	nė vieną iš šių knygų nėra naudinga .
lit	kaip turime atsikratyti šių sausų lapų ?
lit	būkite geri tiems kurie jūsų nekenčia .
lit	ji yra labai ant manęs pikta .
lit	ar esi pikta ?
lit	gyvūnai nemoka atskirti gero nuo blogo .
lit	blogas atsakymas . pabandyk dar kartą .
lit	tikiu šiuo mokymo metodu .
lit	jau juo nebetikiu .
lit	tikiu kad gali laimėti .
lit	tikiu kad tai tiesa .
lit	aš tuo netikiu .
lit	aš negaliu patikėti kad tu mane myli .
lit	aš juo tikiu .
lit	stipriai tuo tikiu .
lit	tikiu juo .
lit	netikiu savo akimis .
lit	aš jūmis tikiu .
lit	aš tikiu tavimi .
lit	visi taip sako , bet aš jais netikiu .
lit	aš netikiu kad ji ateis .
lit	aš ne visai tikiu tuo ką jis sako .
lit	viskas kas turi pradžią turi ir pabaigą .
lit	tai pabaiga .
lit	kada bus pasaulio pabaiga ?
lit	pasaulio pabaiga yra arti .
lit	viskas turi pabaigą .
lit	žaidimo pabaiga .
lit	jis paėmė medų vietoj cukraus .
lit	tomas paskambino merei vietoj džono .
lit	aš norėjau kad merė mylėtų mane vietoj tomo .
lit	aš norėjau kad merė žiūrėtų į mane vietoj tomo .
lit	ji naudojo margariną vietoj sviesto .
lit	tas berniukas yra jo brolis .
lit	šis berniukas yra jo brolis .
lit	berniukas turi obuolį kišenėje .
lit	berniukas taip ir padarė .
lit	kur tavo mama , berniuk ?
lit	aš pažįstu kai kuriuos iš berniukų .
lit	karas atėmė jų laimę .
lit	nežinia kada pasibaigs karas .
lit	kam gi patinka karas ?
lit	karas nėra neišvengiamas .
lit	karas truko beveik dešimt metų .
lit	dabar tai karas .
lit	karas liečia mus visus .
lit	sako kad karas tuoj baigsis .
lit	karas tęsėsi keturis metus .
lit	vakar lauke sutikau merę .
lit	lake nieko nesimatė .
lit	lauke nebuvo nė gyvos dvasios .
lit	užeik , lauke šalta !
lit	lauke nieko nebuvo .
lit	gražus oras šįvakar .
lit	buvo vakaras .
lit	pasakysi jam apie tai kais jis grįš namo ?
lit	ar pasakysi man ką turėčiau daryti toliau ?
lit	kiek kartų per mėnėsį rašai namo ?
lit	kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus ?
lit	kiek kartų aš turiu tau sakyti ?
lit	pats nežinau kiek kartų ten buvau .
lit	tomas nepasakė kiek kartų jis ten buvęs .
lit	tai ne mano reikalas !
lit	jie vienas kito nekenčia iš visos širdies .
lit	o ne ! aš pamiršau savo piniginę .
lit	velnias ! pamiršau piniginę !
lit	iš kur tu ?
lit	tu iš kur ?
lit	tomas susirinko visus savo daiktus .
lit	markas pasiėmė savo daiktus ir išėjo .
lit	ji pasakė savo sūnui palaukti minutėlę .
lit	aš paprašiau jos palaukti minutėlę .
lit	palauk minutėlę . aš noriu tau kažką pasakyti .
lit	jei tu nori pasilikti , gali pasilikti .
lit	ar nori pasilikti čia su mumis ?
lit	tą naktį nesimatė nė vienos žvaigždės .
lit	nebuvo nė vienos gyvos dvasios .
lit	buvo visi išskyrus vieno asmens .
lit	automobilije buvo vietos vienam asmeniui .
lit	podiume pakanka vietos tik vienam asmeniui .
lit	paskutinę vasarą buvo sveikas .
lit	kada paskutinį kartą pametei raktus ?
lit	vos spėjau į paskutinį traukinį .
lit	vakar pavėlavau į paskutinį autobusą .
lit	paskutinį kartą jį mačiau prieš dešimt metų .
lit	pora nutraukė savo sužadėtuves .
lit	du tai pora , trys tai minia .
lit	ta pora išraižė savo inicjalus ant ažuolo .
lit	jis pabalo iš siaubo .
lit	nesijaudink . tau pavyks .
lit	manau , kad mum pavyks jei mes paskubėsime .
lit	džekui šį kartą tikrai pavyks .
lit	gal tau pavyks .
lit	maniau , kad man pavyks .
lit	galų gale pavyks .
lit	anksčiau ar vėliau pavyks .
lit	man buvo aišku , kad jam pavyks .
lit	esu tikra , kad man pavyks .
lit	daktarui meisonui darbas buvo pats svarbiausias .
lit	tu esi pats svarbiausias asmuo mano gyvenime .
lit	muzika yra svarbi mano gyvenimo dalis .
lit	ji garsiai keikėsi .
lit	ji keikė jį už tai kad jis pamiršo pažadą .
lit	ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę .
lit	ar aš per daug keikiuosi ?
lit	ji dažnai kalbėjo apie mūsų prakeiksmą .
lit	tai prakeikimas .
lit	šis žiedas yra prakeiktas .
lit	tas žiedas yra prakeiktas .
lit	žiedas yra prakeiktas .
lit	jis moka keiktis kiniškai .
lit	kodėl tu keikiesi ?
lit	kur tu juos prakeikei ?
lit	šis prakeiktas kompiuteris neveikia .
lit	nesikeik ar aš išplausiu tavo burną su muilu .
lit	koks tavo mėgstamiausias keiksmažodis ?
lit	ji dažnai kalbėjo apie mūsų prakeikimą .
lit	jis keikė jos likimą .
lit	mes pasakėme kad mes turėtume laimėti .
lit	mes turėtume duoti jai gėlių .
lit	mes turėtume padaryti ką nors tokio .
lit	mes gimėme mirti .
lit	mes buvome nustebinti jo elgsena .
lit	nuskridome į paryžių ir buvome ten savaitę .
lit	buvome labai pavargę .
lit	buvome tada jaunesni .
lit	vakar buvome kine .
lit	jis jai per senas .
lit	mes visi buvome šokiruoti .
lit	aš neturiu šeimos .
lit	tai lengviau nei atrodo .
lit	tai sunkiau nei atrodo .
lit	oho , tai buvo greita !
lit	nusiramink , sūnau .
lit	ar tu tikrai nori laimėti ?
lit	aš neturiu patirties .
lit	jis labai nemandagus .
lit	aš žinau kad tai nėra lengva .
lit	ji mane nustebino .
lit	tai nebuvo lengvas sprendimas .
lit	aš neturiu kur šiąnakt miegoti .
lit	aš kairiarankis .
lit	aš kairiarankė .
lit	kur tomas gimė ?
lit	aš didžiuojuosi savo vaikais .
lit	iš kurios tu planetos ?
lit	tai yra paprasta ir intuityvu .
lit	iš tikrūjų tai nėra taip paprasta .
lit	mergaitė negalėjo padaryti tokio dalyko .
lit	keista , kad jis gali tūrėti tokį daiktą .
lit	aš nusprendžiau nedaryti tokio kvailo dalyko .
lit	tai yra tikrai rimtas dalykas .
lit	man nereikėjo pirkti tokio daikto .
lit	ar šis daiktas tavo ?
lit	kaip šis daiktas vadinasi ?
lit	aš nesu tikra ar šis daiktas yra ko nors vertas .
lit	tai yra pavojingas dalykas .
lit	kas tai per daiktas tavo rankoje ?
lit	gali paiimti bet kurią iš stiklinių .
lit	nepamiršk su savimi pasiimti fotoaparato .
lit	nepamiršk pasiimti skėčio .
lit	prašau giliai įkvėpti .
lit	man ypač patinka ši scena .
lit	šiandien nėra ypač karšta .
lit	šiandien yra ypač karšta .
lit	džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube .
lit	tai yra vienintėlė galimybė .
lit	tik taika gali išgelbėti pasaulį .
lit	turime ją išgelbėti bet kokia kaina .
lit	jis rizikavo gyvybe , tam kad ją išgelbėtų .
lit	jie žuvo bandydami išgelbėti kitus .
lit	aš turiu ją išgelbėti bet kokia kaina .
lit	aš esu čia tam kad tave išgelbėčiau .
lit	aš čia tave išgelbėti .
lit	jūs turite išgelbėti princesę .
lit	tau reikia išgelbėti princesę .
lit	tu turi išgelbėti princesę .
lit	aš daugiau jos nebepamatysiu .
lit	jei tu neturi ką pasakyti , tada nieko nesakyk .
lit	nesakyk , daryk .
lit	niekam nieko nesakyk .
lit	nieko nesakyk .
lit	daugiau niekada nebesakyk to žodžio .
lit	miegojau tik dvi valandas .
lit	per tris valandas pataisiau savo automobilį .
lit	atvažiavau čia maždaug penktą valandą .
lit	turėjau jos laukti pusę valandos .
lit	geriau gyvas šuo nei negyvas šuo .
lit	jis dar to nežino , bet jis jau miręs .
lit	tas žinduolis yra negyvas .
lit	tomas yra negyvas .
lit	tomas yra miręs .
lit	tas vyras yra negyvas .
lit	geriau numirti nei pasiduoti .
lit	mirtis yra dažnai lyginama su miegu .
lit	aš visada pasiruošęs numirti .
lit	geriau jau mirtis nei šitai .
lit	duok man arba laisvę arba mirtį .
lit	kurią akį tau skauda ?
lit	kur tau skauda ?
lit	ką tau skauda ?
lit	ar tau dažnai skauda galvą ?
lit	tau daugiau nieko nebeskauda ?
lit	aš mačiau penkis vyrus .
lit	aš nepažįstu tų trijų vyrų .
lit	geriau dink iš čia kuo greičiau .
lit	laivas prarastas .
lit	tu matai laivą horizonte ?
lit	mūsų laivas priartėjo prie uosto .
lit	mūsų laivas artinosi prie uosto .
lit	laivas pasirodė horizonte .
lit	horizonte pasirodė laivas .
lit	laivas nuskendo .
lit	laivas skęsta .
lit	šitas laivas neturi radaro .
lit	ar matai laivą horizonte ?
lit	tomas gimė laive .
lit	kelkis . jau labai vėlu .
lit	kelkis ! jau laikas !
lit	kelkis anksti , kitaip pavėluosi į mokyklą .
lit	abi pusės pasirašė taikos sutartį .
lit	leiskite pristatyti mano žmoną .
lit	šis žiedas prarado savo blizgesį .
lit	kokie orai būna žiemą ?
lit	bobas rašo man kartą į mėnesį .
lit	dėl rūko lėktuvas buvo nukreiptas į miuncheną .
lit	ši kėdė labai patogi .
lit	jie nulipo nuo medžio .
lit	ji nieko nepasakė .
lit	prašau praleisti mane .
lit	ant upės kranto buvo statomas naujas pastatas .
lit	jis tingus iš prigimties .
lit	mes kiekvieną dieną bendraujame telefonu .
lit	ar galiu užduoti klausimą ?
lit	kada išvyksta šis traukinys ?
lit	tomas važiuoja dviračiu .
lit	ar jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę ?
lit	ant stalo buvo katė .
lit	kelintą valandą išvyksta traukinys į milaną ?
lit	ji užgiedojo .
lit	aš per klaidą netyčia paėmiau jo skėtį .
lit	aš turiu tik vieną norą .
lit	ši kalba paliko man didelį įspūdį .
lit	mums pavyko spėti į paskutinį traukinį .
lit	ji netrukus ateis .
lit	lietus atgaivins šį medį .
lit	jie išdavė tave .
lit	tomas nėra tikras , kas yra merės vaikinas .
lit	ji tik vaidina esanti nusivylusi .
lit	nebūk toks rimtas . tai tik žaidimas .
lit	nebūk tokia rimta . tai tik žaidimas .
lit	ten kur yra šviesa , yra ir šešėlis .
lit	niekas nekalba .
lit	kada turėtų atplaukti laivas ?
lit	aš esu čia dėl tavęs .
lit	ar aš švaistau savo laiką ?
lit	ji nerimauja dėl tavo saugumo .
lit	paukščiai buvo alkani .
lit	kur marija ?
lit	susitiksime teisme .
lit	tai yra patogi kėdė .
lit	bokštas lengvai pakrypo į kairę .
lit	atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje .
lit	jie dalyvauja kiekviename susirinkime .
lit	ji gyvena milžiniškame name .
lit	ar tai yra meilė ?
lit	jūsų kilimas yra visiškai baltas .
lit	tikriausiai ji buvo labai graži .
lit	pasakyk jai , kad paskambintų man .
lit	jis tikras vaikas .
lit	tomas paklausė marijos , kokia buvo jos pavardė .
lit	tu eini ar ne ?
lit	kiotas - senoji japonijos sostinė .
lit	visada taip buvo ir visada taip bus .
lit	nenorėjau užgauti tavo jausmų .
lit	gyvenime yra prioritetai .
lit	po to stalų yra mažas rudas šuniukas .
lit	tu per daug kalbi .
lit	jis turtingesnis už bet ką kitą šiame mieste .
lit	ji elgiasi paslaptingai .
lit	aš galiu tai padaryti pats .
lit	aš galiu tai padaryti pati .
lit	jis nusprendė nedalyvauti prezidento rinkimuose .
lit	aš turiu gerą žodyną .
lit	ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto ?
lit	jis mano , kad žino viską .
lit	plaukioja kaip žuvis .
lit	kava yra karti .
lit	kas tavo mėgstamiausias būgnininkas ?
lit	negaliu diskutuoti su tavimi apie tai .
lit	jis gyvena kardife .
lit	ar tomas žino , kas aš esu ?
lit	praeitais metais buvo didelis persikų derlius .
lit	nueik į kirpyklą .
lit	ar tu pasitiki šiuo pranešimu ?
lit	mano tėvas paliko man didelį palikimą .
lit	turime pasiųsti šias kiaules į skerdyklą .
lit	aš negaliu nupiešti paukščio .
lit	aš kurį laiką pabusiu čia .
lit	mes valgome daug maisto rūšių .
lit	deja , aš ne labai gerai suprantu angliškai .
lit	negaliu būti tikras .
lit	negaliu būti tikra .
lit	aš busiu ten penktą .
lit	ar sumokėjai už knygą ?
lit	padėjau jai užsidėti suknelę .
lit	jis laimėjo trečią prizą .
lit	gyvenimas žlugęs be tavęs .
lit	ši knyga per didelė , kad tilptų į mano kišenę .
lit	penkiolikos metų jis pabėgo iš namų .
lit	tvarkingai išrikiuok suolus klasėje .
lit	po žiemos ateina pavasaris .
lit	jis nori vykti į jungtines valstijas .
lit	aš paveldėjau didžiulį palikimą .
lit	kaina neturi jokios reikšmės .
lit	kuo tu norėtum užsiimti ?
lit	gailiuosi nepaklausęs jo patarimo .
lit	palik mano šeimą ramybėje .
lit	tiesiog atsakyk į klausymą .
lit	aš palikau tau pranešimą .
lit	aš išmokau skaityti veidus .
lit	tai sudėtingiau , nei tu manai .
lit	šiandien nėra ką veikti .
lit	čia yra žiurkė ! pašaukite katę !
lit	ponas bušas yra prezidentas .
lit	anglų kalba nėra lengva , bet ji yra idomi .
lit	prašom nenukrypti nuo temos !
lit	vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti .
lit	visos jų pastangos buvo beprasmiškos .
lit	nueik geriau pas gydytoją .
lit	jie kaulyja pinigus iš tėvų .
lit	jie kaulyja iš tėvų pinigų .
lit	jis neteko darbo .
lit	nesidrovėk .
lit	gailiuosi nepaklausiusi jo patarimo .
lit	kodėl tu tai padarei ?
lit	išgirdau jį lipantį laiptais žemyn .
lit	telefonas šiuo metu neveikia .
lit	negali skaityti šio romano neverkdamas .
lit	aš turiu gerą idėją .
lit	nedaug žmonių taip galvoja .
lit	tau trūksta vaizduotės .
lit	ponia smith važiuoja su mašina į bažnyčią .
lit	jo skolos viršija tūkstantį dolerių .
lit	nueik pas kirpėją .
lit	aš myliu jūsų dukrą .
lit	esu visiškai išsekęs .
lit	jei per daug valgysi , galų gale tapsi storas .
lit	oj , kaip mes prisijuokėm !
lit	vairavimas išgėrus gali būti pavojingas .
lit	pripirkau krūvą knygų .
lit	aš net negaliu prisiminti , kuo jis buvo vardu .
lit	per klaidą paėmiau jo skėtį .
lit	pasirodė , kad aš buvau teisus .
lit	aš mėgstu instrumentinę muziką .
lit	šiandien esu ne formoje .
lit	jis atvažiavo į tokiją su didele svajone .
lit	mano dantys kaleno nuo šalčio .
lit	aš groju fortepijonu .
lit	taip , aš esu iš saporo .
lit	norėčiau ko nors išgerti .
lit	ji skundėsi dėl mano žemo atlyginimo .
lit	šįryt jis atrodė daug geriau nei vakar .
lit	mūsų gimtoji kalba yra japonų .
lit	vieną dieną mes vėl pasimatysime .
lit	kada išvyksta pirmas traukinys ?
lit	miestas yra pasiekiamas traukiniu .
lit	šis darbas reikalauja kantrybės .
lit	prašom duoti tris spurgas su cinamonu .
lit	mes dirbame dėl amžinybės , o ne dėl akimirkos .
lit	rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni .
lit	ten tu rasi draugų .
lit	jam reikalingi padėjėjai .
lit	vos tik jie išvažiavo , pradėjo lyti .
lit	pajutau aštrų skausmą pilve .
lit	mokytojas sėdi ant kėdės .
lit	ar tu rytoj laisvas ?
lit	nereikia būti tokiam pasipūtusiam .
lit	liko tik viena diena , patinka tai mums ar ne .
lit	mano regėjimas pradeda silpti .
lit	šuo bėgioja po parką .
lit	sako , kad jis šaunus vyrukas .
lit	įėjau į patalpą ir paspaudžiau jam ranką .
lit	atėjai pačiu laiku .
lit	tau dvokia iš burnos .
lit	mikrobangos gali sukelti rimtos žalos .
lit	aš neprisimenu .
lit	aš negaliu prisiminti .
lit	esi arba už , arba prieš mane .
lit	jis yra linkęs pavydėti kitiems .
lit	tai turi būti daroma atsargiau .
lit	visi komiteto nariai nekenčia vienas kito .
lit	gyventi sunku - mirti lengva .
lit	turiu nueiti apsipirkti , grįšiu po valandos .
lit	manau , kad tai gera idėja .
lit	ką šiąnakt veiksime ?
lit	kelį reikia operuoti .
lit	meksika yra valstybė šiaurės amerikoje .
lit	jo mirtis buvo didelė netektis mūsų šaliai .
lit	rytoj jis bus laisvas .
lit	ar gali ši naujiena būti tiesa ?
lit	mokytojas yra griežtas mums .
lit	aš mėgstu vištieną .
lit	norėčiau su ja susitikti .
lit	bet iš kitos pusės , daug žmonių miršta jauni .
lit	tai labai miela iš tavo pusės .
lit	tokiu atveju , aš pakesiu savo nuomonę .
lit	tokiu atveju , einame .
lit	tokiu atveju , mes turime problemą . . .
lit	mano kambarys yra labai mažas .
lit	turiu tik mažą daržą .
lit	buvo mažas , bet stiprus .
lit	šis kambarys yra mums per mažas .
lit	ši kepurė yra man per maža .
lit	surasti džeinę mums buvo lengva .
lit	kambarys bus nudažytas rytoj .
lit	ši maža mergaitė gyvena brazilijoje .
lit	aš matau jūsų namą .
lit	pastačiau sūnui naują namą .
lit	lik su mumis .
lit	lik namie .
lit	lik čia !
lit	ar tu žinai , kas dainuoja šitą dainą ?
lit	lik ten ir nejudėk !
lit	aš pagavau ją už rankos .
lit	policininkas pagavo vagį už rankos .
lit	jis pagavo mane už rankos .
lit	ji paėmė man už rankos .
lit	ar žinai , kaip vadinasi ši gėlė ?
lit	ji sėdėjo ten tyliai , su ašaromis akyse .
lit	tomas atidarė dėžę ir pažiūrėjo į vidų .
lit	mačiau tą filmą penkis kartus .
lit	padarysiu tą pasitaikius pirmai progai .
lit	pasaugokime tą kitai progai .
lit	tai yra ypatinga proga .
lit	jo kalba buvo tinkama progai .
lit	nusipirkau šį kostiumą kaip tik šiai progai .
lit	jos paltas nebuvo tinkamas progai .
lit	jo pasakojimas nebuvo tinkamas progai .
lit	tai yra gera proga vienas kitą pažinti .
lit	tai yra gera proga viena kitą pažinti .
lit	matau iš tavo veido , kad turi geras žinias .
lit	jis turi keistą veido išraišką .
lit	sprendžiant iš jo veido išraiškos , jis meluoja .
lit	jis nenutraukė akių nuo jos veido .
lit	ne visi mokytojai taip elgiasi .
lit	kur veda jautį ?
lit	tomas veda merę iš kelio .
lit	aš buvau juo nusivylęs .
lit	aš buvau juo nusivylusi .
lit	ar galėtum man pasakyti ką tu jame matai ?
lit	niekas juo netiki .
lit	ką ji jame mato ?
lit	ką tu jame matai ?
lit	mes juo nepasitikime .
lit	kas ten apačioje dedasi ?
lit	apačioje žemė .
lit	mokiniai sėdi apačioje .
lit	kojos apačioje .
lit	aš palikau savo žodyną apačioje .
lit	aš tau padėsiu kiek galiu .
lit	aš prižadu kad tau padėsiu .
lit	jei tu esi užsiėmusi , aš tau padėsiu .
lit	jei tu esi užsiėmęs , aš tau padėsiu .
lit	aš tau padėsiu .
lit	jei reikia , aš tau padėsiu .
lit	aš tau padėsiu kaip galėsiu .
lit	padėsiu tau .
lit	leisk man tau padėti .
lit	nepadėsiu tau , nes esu labai užsiėmęs .
lit	aš tau duosiu gerą patarimą .
lit	aš tau duosiu šią knygą .
lit	aš duosiu tau nuspręsti .
lit	aš duosiu tau viską ko nori .
lit	rytoj aš tau duosiu pinigų .
lit	aš duosiu tau penkis dolerius .
lit	aš duosiu tau dar vieną šansą .
lit	sėsk at suolo .
lit	atsisėsk ant suolo .
lit	atsisėskime ant suolo .
lit	sėskime ant suolo .
lit	atsisėskime .
lit	aš noriu kad tu atsisėstum .
lit	ar nori atsisėsti ?
lit	aš manau kad tomas norės atsisėsti .
lit	jis sutaisė sulūžusį stalą .
lit	ar tu matei jų veidus ?
lit	tai buvo labai graži gėlė .
lit	jis girtas .
lit	ar jums padėti panešti šią dėžę ?
lit	aš sutinku , bet tik su viena sąlyga .
lit	ar jie japonai ?
lit	ji tai pasakė pati .
lit	jie neišplovė indų .
lit	mergaitė vieniša .
lit	jis ištraukė savo nosinę .
lit	kaip tu greitai eini !
lit	ši mėsa yra skani .
lit	merė yra aukšta .
lit	kambaryje nebuvo ne vienos knygos .
lit	aš pradedu .
lit	aš manau , kad būtų geriau jei tu paskubėtum .
lit	tai beprasmiška .
lit	tomas pasikeis .
lit	tomas sumokės .
lit	tomas liks .
lit	tomas išgyvens .
lit	tomas supras .
lit	anksčiau ar vėliau jis dėl to pasigailės .
lit	ji mėgsta ledus .
lit	visiems patinka ši gėlė .
lit	petras rėkia visa gerkle .
lit	kerštas yra saldus .
lit	jis privertė mus dirbti iki gilios nakties .
lit	jie apkaltino mane paėmus pinigus .
lit	aš labai apgailestauju dėl to , ką pasakiau .
lit	niekada nesame matę nieko panašaus .
lit	mokykloje aš mokiausi uoliai .
lit	dėstau ispanų kalbą .
lit	mokau ispanų kalbos .
lit	dėkoju tau iš visos širdies .
lit	vandenyje yra kraujo .
lit	kelias tiesus .
lit	mano sesė mėgsta melionus , ir aš taip pat .
lit	mano sesuo dažnai prižiūri kūdikį .
lit	jei persigalvosi , pranešk mums .
lit	šios gėlės auga šiltose šalyse .
lit	orai čia permainingi .
lit	aš kalbėjausi su tomu .
lit	kas jums tai pasakė ?
lit	niekur negalime rasti geros siuvimo mašinėlės .
lit	tą akimirką buvau praradęs realybės jausmą .
lit	sugalvok norą ir užpūsk žvakes .
lit	ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų , kiek aš .
lit	jis ateis į vakarėlį .
lit	kai kurie pasakytų , kad jis žaidžia su ugnimi .
lit	stiklinėje yra mažai vandens .
lit	ši kava man per stipri .
lit	tomui skauda galvą .
lit	kalbėjausi su juo šia tema telefonu .
lit	šiandien mums paskutinė diena mokykloje .
lit	ši sala randasi į vakarus nuo japonijos .
lit	aš pamiršau jo paklausti .
lit	nurimk .
lit	nurimk ir paklausyk manęs .
lit	pasilik dar truputį .
lit	pasilik su mumis .
lit	tu nenori įeiti į vidų ?
lit	tomas įjungė šviiesą ir įėjo vidun .
lit	ačiū tau , bičiuli .
lit	kalbi nesąmones , mano bičiuli .
lit	nežinojau , kad jautiesi taip blogai .
lit	ar jau gerai jautiesi ?
lit	blogai jautiesi ?
lit	ar tikrai gerai jautiesi ?
lit	kaip jautiesi , tomai ?
lit	kaip jautiesi naujoje mokykloje ?
lit	palaukite manęs . aš būsiu po dešimties minučių .
lit	palaukite minutėlę .
lit	palaukite penkias minutes .
lit	palaukite čia minutėlę .
lit	palaukite manęs !
lit	palaukite savo eilės .
lit	po vidurdienio , turime dvi pamokas .
lit	tu išdavei mane .
lit	cukrus tirpsta karštoje kavoje .
lit	aš turiu daug svajonių .
lit	kuo esi vyresnis , tuo sunkiau išmokti kalbą .
lit	jis pasinaudojo mano jaunumu .
lit	aš noriu ją vesti .
lit	osaka yra antras pagal dydį japonijos miestas .
lit	pastatyk save į kito žmogaus vietą .
lit	vis trūksta trijų asmenų .
lit	ši teorija susideda iš trijų elementų .
lit	jis grįžo po trijų dienų .
lit	ši knyga susideda iš trijų skyrių .
lit	niekada nemačiau nieko panašaus .
lit	jis yra panašaus ūgio kaip aš .
lit	ar kada nors girdėjai kažką panašaus ?
lit	niekas niekada nieko panašaus nėra matęs .
lit	nuėjo kiekvienas savo keliu .
lit	vesk mus tiesiu keliu .
lit	mano geriausias bičiulis nuėjo blogu keliu .
lit	trįjų asmenų vis dar trūksta .
lit	jis norėjo ateiti su mumis .
lit	tu norėjai man papasakoti apie laisvę ?
lit	aš nieko nesuprantu . ką tu norėjai pasakyti ?
lit	kodėl tu norėjai mane pamatyti ?
lit	kodėl jūs norėjote mane pamatyti ?
lit	mums buvo nelengva rasti jo namus .
lit	man lengva kalbėti japoniškai .
lit	atsakyti į tą klausimą yra lengva .
lit	ji lengvai atsakė .
lit	ji lengvai tą padarė .
lit	tai nėra taip lengva .
lit	aš lengvai išsprendžiau problemą .
lit	buvo lengva atsakyti .
lit	tu lengvai galėsi pamatyti skirtumą .
lit	jūs labai lengvai pamatysite skirtumą .
lit	vieną dieną , tu galėsi vaikščioti .
lit	mes norime užbaigtų sakinių .
lit	aš skaičiuoju iki dešimties .
lit	jis parsivežė suvenyrų .
lit	jo drąsus žygis yra vertas medalio .
lit	nors ir buvo moteris , ji narsiai kovėsi .
lit	japonai yra drąsi tauta .
lit	jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino .
lit	mane domina užsienio kalbos .
lit	nuvežk tomą į ligoninę .
lit	tiesiog daryk , ką privalai , ir neklausinėk .
lit	man karšta .
lit	išeik iš klasės .
lit	ar žinai kas ji tokia ?
lit	man viskas aišku , lyg būtų įvykę vakar .
lit	ji susišukavo plaukus vakarėliui .
lit	jis maldavo manęs likti .
lit	jis nėra turtingas , bet jis laimingas .
lit	įsigykime kalėdų eglutę .
lit	kaip tu gali jo nemėgti ?
lit	mes esame atsakingi už nuostolius .
lit	kiek laiko ten gyvenai ?
lit	jeigu jį pakviesi , jis greičiausiai ateis .
lit	jeigu jį pakviesi , jis veikiausiai ateis .
lit	jeigu jį pakviesi , jis tikriausiai ateis .
lit	mažiau kalbų , daugiau darbų .
lit	obuoliai man patinka labiau už apelsinus .
lit	tu tikriausiai kažką padarei .
lit	tai priklauso nuo kultūros .
lit	palauk truputėlį , mes tuoj pat baigsime .
lit	jis apribojo gėrimą iki vieno alaus per dieną .
lit	tai puiki mintis .
lit	tai yra puiki mintis .
lit	puiki mintis .
lit	kalbėti radijuje natūraliai nėra lengva .
lit	tomas niekada neaplankė merės ligoninėje .
lit	jis atsakė nemokąs nė trupučio prancūziškai .
lit	ar tai tavo ?
lit	jo kalboje buvo daug įmatrių frazių .
lit	ponas toks - ir - toks šiandien skambino .
lit	atvykau į tokiją perpiet .
lit	šeima man buvo labai svetinga .
lit	negali manęs nugalėti .
lit	tu negali manęs nugalėti .
lit	jis ją mylėjo .
lit	sutemo . gal įjungtum šviesą ?
lit	jis norėtų sužinoti , ar žaidi šaškėmis .
lit	kas tau labiau patinka : suši ar tempura ?
lit	man nėra ko prarasti .
lit	ji laiko savo cd plokšteles eilėje ant lentynos .
lit	mane labai sukandžiojo uodai .
lit	daryk viską , ką tik jis lieps tau daryti .
lit	kartais cigaras tėra cigaras .
lit	nė iš šio nė iš to ėmė lyti .
lit	šitas persikas - tikras gražuolis .
lit	sapnavau košmarą .
lit	mano senelis negali vaikščioti be savo lazdos .
lit	jis nešioja akinius .
lit	darbui savanorių nebuvo .
lit	yra tik du teisingi atsakymai .
lit	ji labai mėgsta tortą .
lit	kurį laiką venkite kepto maisto .
lit	ką jis rašo laiške ?
lit	iš žmonių pasigirdo šūksnis .
lit	liūtas yra džiunglių karalius .
lit	žinoma . ar žinai gerą vietelę ?
lit	ką pasakys spauda ?
lit	mergaitė dėvėjo didžiulę raudoną kepurę .
lit	tomui nepavyko įkalbinti merę likti .
lit	noriu būti beisbolo žaidėju .
lit	stovėjome veidu į veidą su mirtimi .
lit	susitikimai vyksta kas antrą savaitę .
lit	ši mintis yra mano argumento pagrindas .
lit	aš ne vienintelis , mėgstantis tomą .
lit	aš ne vienintelė , mėgstanti tomą .
lit	tomas persirengė .
lit	jis baigė gerti alų ir užsisakė dar vieną .
lit	tikriausiai ji myli tave .
lit	kur tavo krepšys ?
lit	mes turime labai rimtą problemą .
lit	jis veisia veršiukus pardavimui .
lit	gal kąsnelį ?
lit	kas nerizikuoja , tas negeria šampano .
lit	kas nerizikuoja , tas nieko nelaimi .
lit	jonas yra mano jaunesnysis brolis .
lit	ar aš galiu dabar eiti namo ?
lit	nebūtina to daryti tuojau pat .
lit	neprivalai to daryti tuojau pat .
lit	vaikui bėga kraujas iš nosies .
lit	vaikui kraujuoja nosis .
lit	būk atsargus , ką kalbi !
lit	galvok , ką kalbi !
lit	namas buvo pastatytas iš plytų mūro .
lit	įpilk vandens į šį butelį .
lit	to priežastis yra aiški .
lit	jis yra ieškomas policijos .
lit	jo ieško policija .
lit	kokią knygą tu nusipirkai ?
lit	kuri knyga geresnė ?
lit	kuri knyga tavo ?
lit	pristumk kėdę arčiau ugnies .
lit	norėčiau geriau tave pažinti .
lit	florencija yra arčiau bolonijos nei milanas .
lit	daryk , kaip nori .
lit	tomas nori matyti tave kaip galima anksčiau .
lit	ji ne tokia mergaitė , kaip tu galvoji .
lit	berniukai pasistatė plaustą .
lit	dėl taifūno negalėjome grįžti į tokiją .
lit	štai vienas iš mano tėvo mokinių .
lit	aš nesuprantu šio grafiko .
lit	ar jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle ?
lit	ji išgėrė vaistus nuo galvos skausmo .
lit	kas esi tu , kad su manimi taip kalbėtum ?
lit	vanduo čia labai seklus .
lit	jis yra labai skeptiškas .
lit	dešimt metų yra ilgas laikas .
lit	jie negali nustoti juoktis .
lit	aš manau , kad sakinys skambėtų natūraliau taip .
lit	kurias knygas tu pamiršai atsinešti su savimi ?
lit	kurias nuotraukas ji pasirinko ?
lit	kaip tu išgirdai žinias ?
lit	kieta istorija , brolau .
lit	gerai , brolau , daugiau nė žodžio !
lit	laukiu iš jūsų žinių .
lit	kol kas jokių žinių .
lit	vakar vakare buvo linksma .
lit	tai ne tik ekonomiška , bet ir linksma .
lit	groti gitara yra linksma .
lit	nėra linskma sėdėti namie .
lit	su ja linksma .
lit	buvo linksma žaisti parke .
lit	tai bus linksma .
lit	erodas didysis kentėjo nuo paranojos .
lit	jei suabejosi , tau galas .
lit	tai buvo pamokos pabaiga .
lit	bangos yra aukštos šiandien .
lit	kas tas vyras kuris sėdi kitame stalo gale ?
lit	kas tas asmuo sėdintis kitame stalo gale ?
lit	kas sėdi kitame stalo gale ?
lit	kitame gatvės gale yra vaikų darželis .
lit	kur yra kitas šio siūlo galas ?
lit	rudenį lapai tampa rudi .
lit	dienos tampa ilgesnės .
lit	dienos tampa šiltesnės ir šiltesnės .
lit	dienos tampa trumpesnės .
lit	pavasarį dienos tampa ilgesnės .
lit	jis mokė istorijos mokykloje .
lit	verta paklausyti jo istorijos .
lit	jis mokėsi didžiosios britanijos istorijos .
lit	jo istorijoje nėra nė žodžio tiesos .
lit	rytoj jos gimtadienis .
lit	ar tavo motina namie ?
lit	turite klausimų ?
lit	tatoeba buvo laikinai nepasiekiama .
lit	aš baigiau namų darbus .
lit	aš noriu žinoti , ką tu dabar matai .
lit	po suolu yra katė .
lit	prancūziškas žodis " chat " reiškia " katė " .
lit	nežinodama , ką pasakyti , ji tylėjo .
lit	kiek kartu per dieną tu pažvelgi į veidrodį ?
lit	akys yra sielos veidrodis .
lit	veidrodis atspindi šviesą .
lit	jis paėmė veidrodį ir pasižiūrėjo į savo liežuvį .
lit	ji pasižiūrėjo į veidrodį .
lit	jis pastebėjo laišką ant rašomojo stalo .
lit	nieko nepastebėtas jis paliko patalpą .
lit	jis pastebėjo mane ir linktelėjo man galva .
lit	pagaliau jis pastebėjo savo klaidą .
lit	niekas jos nepasigedo .
lit	ar ką tik pajutai žemės drebėjimą ?
lit	aš nepastebėjau , kada jis paliko kambarį .
lit	aš pastebėjau , kad jo rankos drebėjo .
lit	aš tai pastebėjau tik vakar .
lit	aš užmigau žiūrėdamas televizorių .
lit	man nutirpo dešinė pėda .
lit	mano kairė ranka nutirpo .
lit	mano kairė pėda nutirpo .
lit	aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties .
lit	po filmo jie užmigo .
lit	jis užmigo prie vairo ir pateko į avariją .
lit	vos tik man užmigus , suskambėjo telefonas .
lit	uždraustas vaisius yra saldžiausias .
lit	aš palaistysiu sodą .
lit	tavo kelionė prasideda čia .
lit	pasirašykite šį čekį .
lit	paprastai tomas skaito tik antraštes .
lit	aš turiu tris pusbrolius iš motinos pusės .
lit	jo namas stovi prie upės .
lit	jo namas yra prie upės .
lit	jūreiviai paliko degantį laivą .
lit	per klaidą paėmiau tavo skėtį .
lit	mano dviratis dingo kaip į vandenį .
lit	labas ! kaip sekasi ?
lit	mes sutarėme toliau tęsti derybas .
lit	kaip seniai tai buvo ?
lit	ji sudraskė laišką .
lit	ką jis nori daryti ?
lit	negaliu patikėti , kad vis dar esi alkanas .
lit	negaliu patikėti , kad vis dar esi alkana .
lit	šiandien būsime namuose .
lit	nėra nieko vertingesnio už sveikatą .
lit	juk įspėjau taip nedaryti , argi ne ?
lit	dailininko akys yra jo svarbiausi įrankiai .
lit	šiandien graži diena .
lit	chuanai , ar turi seserį ?
lit	paskubėk , kitaip pavėluosi .
lit	du arbatos į dvidešimt antrą .
lit	jau kurį laiką to nedariau .
lit	hm , ar tikrai nori tai žinoti ?
lit	aš tiesiai už tavęs .
lit	ji ištekėjo už nieko .
lit	tomas ir merė išėjo į lauką .
lit	jie atrodė labai laimingi .
lit	ar turite klausimų apie šią pamoką ?
lit	pasiteiraukim , ar tai tiesa .
lit	paklauskim , ar tai tiesa .
lit	visą gyvenimą vyrai yra vaikai .
lit	tomas nukrito nuo dviračio .
lit	ministras atsisakė duoti interviu reporteriams .
lit	man nepatinka klysti .
lit	jūs esate jos dukterys .
lit	tomas ir merė išėjo laukan .
lit	ji neištekėjo .
lit	aš nemoku dingti minioje taip kaip tu .
lit	netgi šitie žodžiai kada nors išnyks .
lit	tu turi dingti prieš tai kai jie tave ras .
lit	atvesk tuos vyrus čia .
lit	man nereikėjo vykti į vokietiją .
lit	tau nereikėjo skubėti .
lit	mums nereikėjo skubėti .
lit	man nereikėjo mokėti už maistą .
lit	man nereikėjo dažyti tvoros .
lit	jis pabučiavo ją į skruostą .
lit	ji pabučiavo jį į skruostą .
lit	aš girdžiu garsą tolumoje .
lit	mes neturime pakankamai laiko .
lit	pas mus nepakankamai laiko .
lit	kaip įdomu !
lit	mano draugui septyniolika metų .
lit	mano draugei septyniolika metų .
lit	aš visada ateinu namo prieš šeštą valandą .
lit	aš paklausiau tomo .
lit	nesu alkana .
lit	jis privertė mane nueiti .
lit	surasti auksą nebuvo lengva .
lit	aš vadinu architektūrą sustingusia muzika .
lit	valensija yra garsi savo neįprasta architektūra .
lit	roma yra garsi savo antikine architektūra .
lit	šį namą pastatė garsus architektas .
lit	mano tėvas architektas , ne inžinierius .
lit	anksčiau ar vėliau jis man viską papasakos .
lit	ji turi ir trūkumų .
lit	ji turi katę . katė yra balta .
lit	aš nevykėlis .
lit	aš nevykėlė .
lit	tu tuo nepatikėsi .
lit	ji nusiuntė jam atviruką .
lit	apleista patalpa liko tuščia .
lit	šios dėžės yra trapios .
lit	kartoninės dėžės yra trapios .
lit	leisk man paklausti .
lit	leiskite man paklausti .
lit	geras klausimas ! - sekantis klausimas ?
lit	paklausiu jo apie tai rytoj .
lit	ji paklausė , ar man viskas gerai .
lit	ji yra nepriklausoma nuo tėvų .
lit	tai tiesiog nesąžininga .
lit	džiaugsmas didėja , kai juo dalijamasi .
lit	aš manau , kad yra svarbu pasakyti tiesą .
lit	bobe aš atradau giminingą sielą .
lit	tai tik papuošimas .
lit	sugedo .
lit	sulūžo .
lit	aš noriu pasikalbėti su tavimi .
lit	aš miegojau .
lit	tau nebūtina ateiti rytoj .
lit	ne visos interneto naršyklės yra saugios .
lit	praeitą mėnėsį ji nuvažiavo į europą .
lit	praeitą mėnėsį mažai lijo .
lit	praeitą mėnėsį buvau londone .
lit	jis vedė aną praeitą mėnėsį .
lit	pavojus , pavojus !
lit	ar yra koks nors pavojus ?
lit	tai nereiškia , kad pavojus praejo .
lit	mes jau nebeesame pavojuje .
lit	nėra pavojaus .
lit	aš maniau , kad tomas buvo pavojuje .
lit	aš galvojau , kad tomas buvo pavojuje .
lit	jie pavojuje .
lit	tu esi pavojuje .
lit	aš nesitikėjau , kad kas nors bus namie .
lit	nekalbu nei japoniškai , nei kiniškai .
lit	tomas eina miegoti po vidurnakčio .
lit	ar ši vieta laisva ?
lit	jūs važiavote degant raudonai šviesai .
lit	jūs važiavote per raudoną šviesą .
lit	metas eiti .
lit	ji sutiko jį džiugiai .
lit	mūsų laikas yra ribotas .
lit	ar ji turi šunį ? - ne .
lit	tomas laimėjo prizą rašybos konkurse .
lit	linksmų naujųjų metų !
lit	atsisveikinimai visada būna liūdni .
lit	tomas neturėjo pakankamai pinigų .
lit	pats laikas tau pradėti naują verslą .
lit	tau pats laikas pradėti naują veiklą .
lit	būk atsargus !
lit	aš pakliuvau į bėdą .
lit	būkite atsargūs !
lit	mes gyvename arti stoties .
lit	sužinojau , kad kalbi man už nugaros .
lit	vos baigęs valgyti , jis vėl eme vaikščioti .
lit	jis ėmė plauti savo mašiną .
lit	eksperimento metode turbūt yra trūkumas .
lit	šiaurės ašigalyje pingvinų nėra .
lit	jis meluoja .
lit	jis , kaip ir jo tėvas , turi daug knygų .
lit	vakar jis grįžo iš tokijo .
lit	mėsa pagedo .
lit	nusiramink ir pradėk nuo pradžių .
lit	jie yra žmonės , gyvenantis už gretimų durų .
lit	mokytojas davė jam auksinį laikrodį .
lit	mokytoja davė jam auksinį laikrodį .
lit	tavo duoti marškiniai man puikiai tinka .
lit	marškiniai , kuriuos davei , man puikiai tinka .
lit	kas bus , jeigu paspausiu šį mygtuką ?
lit	kas atsitiks , jei paspausiu šį mygtuką ?
lit	keli žmonės atėjo į paskaitą .
lit	keletas žmonių atėjo į paskaitą .
lit	tėti , ar tiki vaiduokliais ?
lit	tėte , ar tiki vaiduokliais ?
lit	jos vardas irina .
lit	prieš eidamas miegoti , turi išsivalyti dantis .
lit	prieš eidama miegoti , turi išsivalyti dantis .
lit	ar tu vis dar floridoje ?
lit	jie už mus kur kas aukštesni .
lit	jie už mus gerokai aukštesni .
lit	jie daug aukštesni už mus .
lit	karas nutraukė jų tyrimą .
lit	nors buvau pavargęs , bet miegoti negalėjau .
lit	nors buvau pavargusi , bet miegoti negalėjau .
lit	papasakosiu tau apie japoniją .
lit	štai ir skambutis .
lit	keli iškėlė reikalą į dienos šviesą .
lit	tai nereiškia , kad nustosiu tai daręs .
lit	tai nereiškia , kad nustosiu tai dariusi .
lit	tai nereiškia , kad nustosiu tai daryti .
lit	ilgai tavęs nemačiau , bilai .
lit	jis pametė savo bilietą į kiną .
lit	turime mažai galimybių kalbėti angliškai .
lit	radome slaptą įėjimą į pastatą .
lit	nuskyniau jos rūteles .
lit	jis žino , kaip žaisti pokerį .
lit	tomas visada jaučiasi laimingas , matydamas merę .
lit	kiekvieną rytą jis maudosi vonioje .
lit	aš nemėgstu alaus .
lit	mano draugė yra australė .
lit	kodėl tu studijuoji kinų kalbą ?
lit	aš turiu namą .
lit	man skauda pilvą .
lit	gal jie nepastebės , kad tomo čia nėra .
lit	kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų .
lit	jungtinėse valstijose mane dažnai palaiko kinu .
lit	niekas nežino pradžios , niekas nežino pabaigos .
lit	jis nemoka pralaimėti .
lit	aš ten nuėjau , nes norėjau .
lit	kur tavo mokykla ?
lit	tai nuostabi idėja .
lit	įdomu , kiek ilgai tęsis ši laida .
lit	mano motina jaučiasi geriau .
lit	lova yra kambaryje .
lit	mašina greitesnė už dviratį .
lit	indija buvo pavaldi britanijos imperijai .
lit	jo elgesys sukėlė man įtarimų .
lit	pamėginkime .
lit	nėra tokio šuns , kuris būtų didesnis už šį .
lit	paklausk jo , kada išskrenda sekantis lėktuvas .
lit	kiek kainuoja šis tušinukas ?
lit	svarbu , kad tu tai padarytum .
lit	nenorėjau , kad tai atsitiktų .
lit	jos draugai laukė jos prie durų .
lit	jo draugai laukė jo prie durų .
lit	aš pabaigiau skaityti šią knygą .
lit	nenoriu eiti dirbti šiandien .
lit	tomo odos spalva tamsi .
lit	ar tu baigei rašyti savo rašinį ?
lit	pabaik sakinį .
lit	šis obuolys yra saldus .
lit	ką atneša į mano gyvenimą mano pomėgiai ?
lit	maudytis draudžiama .
lit	rimtai . mums reikėtų ką nors su tuo daryti .
lit	nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje .
lit	aš laikiau ji savo draugu .
lit	nesek mados .
lit	esu niekam tikęs .
lit	esu niekam tikusi .
lit	tai buvo melas .
lit	aš labai dėkingas jums už jūsų patarimą .
lit	ivanas nikolajevičius kotovas , rusų matematikas .
lit	mūsų šaliai atvertos naujos perspektyvos .
lit	veja gražiai atrodo .
lit	eik padėk indų plauti .
lit	jie žaidė šaškėmis .
lit	filmas tuoj prasidės .
lit	sakykit prašom , kur man reikės persėsti ?
lit	sakykit prašom , kur man reikės daryti persėdimą ?
lit	tikras draugas neišduos tavęs .
lit	herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką .
lit	buvo labai sunku .
lit	buvo labai sudėtinga .
lit	aš nesakiau , kad galima valgyti .
lit	aš nesakiau , kad aš tavęs čia nenoriu .
lit	 " ką tu pasakei ? " " aš nieko nesakiau . "
lit	aš to nesakiau .
lit	aš nieko nepasakiau .
lit	galva aukštyn !
lit	rankas aukštyn .
lit	jis pažiūrėjo aukštyn į dangų .
lit	šaunu turėti šeimą .
lit	čia šaunu .
lit	aš manau , kad yra šaunu , kad tu gavai tą darbą .
lit	šaunu matyti tave tokią laimingą .
lit	šaunu matyti tave tokį laimingą .
lit	tebūnie aš prakeiktas jei tai tiesa .
lit	tebūnie aš prakeikta jei tai tiesa .
lit	aš tave girdžiu , bet nematau .
lit	aš nematau jokio skirtumo .
lit	aš jo nematau .
lit	aš nematau čia jokio ryšio .
lit	aš iš čia nieko nematau .
lit	aš tavęs nematau .
lit	beje , ar tu groji smuiku ?
lit	beje , ar tu laisvas šią popietę ?
lit	beje , ar tu laisva šią popietę ?
lit	beje , kur jis gyvena ?
lit	beje , ar tu šiąnakt laisva ?
lit	beje , ar tu šiąnakt laisvas ?
lit	beje , koks tavo adresas ?
lit	beje , aš noriu tau kai ką pasakyti .
lit	jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis .
lit	tos muzikos verta klausytis daug kartų .
lit	baterija numirė .
lit	vaikai skina sode gėles .
lit	tomas sukrizeno .
lit	tai nėra tai , ką turėjau omenyje .
lit	kloju savo lovą .
lit	aš visiškai nebijau .
lit	negaliu galvoti apie nieką kitą .
lit	jis apako per nelaimingą atsitikimą .
lit	pažymėk žodžius , kuriuos tu nesupranti .
lit	tai akivaizdu .
lit	praktika padaro tobulu .
lit	įgudimas daro meistru .
lit	tavo kambarys nebėra tuščias .
lit	tu geri per daug kavos .
lit	tu geri kavą ?
lit	tu geri žalią arbatą ?
lit	kada tu geri kavą ?
lit	koks skirtumas ?
lit	ar yra skirtumas ?
lit	kame skirtumas ?
lit	koks skirtumas tarp " čia " ir " ten " ?
lit	klausyk savo širdies , nes ji niekada nemeluoja .
lit	ar jums patinka italų kalba ?
lit	ji turi tris dukteris .
lit	jis turi tris dukteris .
lit	ji buvo palaidota savo gimtajame mieste .
lit	ne kiekviena diena yra sekmadienis .
lit	pasiruošt , dėmesio , marš !
lit	kad ir kas atsitiktų , aš pasiruošęs .
lit	kad ir kas bebūtų , aš pasiruošęs .
lit	aš esu visada pasiruošęs tau padėti .
lit	aš pasiruošęs .
lit	aš pasiruošusi .
lit	dėl tavęs aš pasiruošęs padaryti bet ką .
lit	ar turite užsienietiško alaus ?
lit	esu tikras kad jis yra pasiruošęs .
lit	aš jau pasiruošęs .
lit	aš jau pasiruošusi .
lit	pasakyk , kai busi pasirengus .
lit	aš dar nepasirengęs .
lit	ji serga nuo praeitos savaitės .
lit	šis telefonas neveikia .
lit	šis telefonas sugedo .
lit	kas ta moteris su rudu paltu ?
lit	kur jūs matėte šią moterį ?
lit	kur tu matei šią moterį ?
lit	greitai iš pietų parskris kregždutės .
lit	jis greitai priprato prie šaltų orų .
lit	pavasaris jau greitai .
lit	jis buvo greitai priimtas į šeimą .
lit	aš greitai grįšiu .
lit	jis greitai taps tėvu .
lit	nebuvo matyti nei vienos gyvos dvasios .
lit	tomas yra našlaitis .
lit	šiandien atsikėliau labai anksti .
lit	žiemą čia visada sninga .
lit	jie mėgsta žiūrėti televizorių .
lit	aš žinau , kur ji gyvena .
lit	ar aš galiu bėgti kartu su tavimi ?
lit	ar tu myli savo šalį ?
lit	ar jūs mylite savo šalį ?
lit	tomas žino , kad jis yra teisus .
lit	ar gali man parodyti ?
lit	ar galite man parodyti ?
lit	jis jaunas , bet labai protingas .
lit	rytoj aš važiuoju į šanhajų .
lit	emilė yra namie .
lit	norėčiau pateikti skundą .
lit	tu nesi jaunas .
lit	tomas niekada nenori nieko laukti .
lit	tomas išėjo su mere .
lit	tomas atrodo nuostabiai .
lit	japonijos klimatas yra švelnus .
lit	neskaityk mano dienoraščio .
lit	ji turi ne mažiau kaip septynis vaikus .
lit	esu jį sutikęs anksčiau .
lit	ji yra pasiryžusi palikti kompaniją .
lit	ką tu matai ?
lit	ką jūs matote ?
lit	prašau , patikėk manimi .
lit	geriau tuo patikėk .
lit	patikėk manimi , tai teisingas kelias .
lit	jis vos išsigelbėjo .
lit	jis vos išvengė mirties .
lit	man nerūpi ar jis ateis ar ne .
lit	mes buvome geriausi draugai .
lit	baltus kilimus sunku išlaikyti švarius .
lit	aš nežinau ko tu nori ir man tai nerūpi .
lit	man nerūpi kas tu esi , man rūpi ką tu darai .
lit	man jis nerūpi .
lit	man nerūpi ką tu darai .
lit	man nerūpi ekonomika .
lit	man nerūpi ką tavo motina pasakė .
lit	mesk kamuolį .
lit	mesk rūkyti , jei nori ilgai gyventi .
lit	mesk kauliuką .
lit	aš parodysiu tau biblioteką rytoj .
lit	rytoj aš tau parodysiu biblioteką .
lit	aš tau parodysiu , kad aš esu teisi .
lit	aš tau parodysiu , kad aš esu teisus .
lit	ateik ir aš tau parodysiu kas aš esu .
lit	aš tau parodysiu kaip gaudyti žuvį .
lit	atek čia ir aš tau parodysiu .
lit	aš tau parodysiu savo albumą .
lit	aš tau parodysiu savo kambarį .
lit	kaip jie vadina savo kūdikį ?
lit	jie jį vadina džimu .
lit	draugai mane vadina kenu .
lit	ji sušuko : " padėkite ! padėkite ! "
lit	jis garsiai šaukė : " padėkite ! "
lit	jis šaukė : " padėkite ! "
lit	prašau padėkite man .
lit	padėkite man .
lit	padėkite !
lit	padėkite man atsikelti .
lit	padėk man atsikelti .
lit	aš pasiklydau . padėkite man , prašau .
lit	kas nors padėkite man , prašau .
lit	kaip laikaisi ? šimtą metų tavęs nemačiau !
lit	kaip laikaisi ?
lit	labas , kaip laikaisi ?
lit	kaip laikotes , panele ?
lit	kuriuo traukiniu ketini važiuoti ?
lit	kuriuo metu galėtum pas mus rytoj ateiti ?
lit	kuriuo metu taksi nuvažiuos į oro uostą ?
lit	kuriuo metu mes turėtume nueiti į stotį ?
lit	kuriuo metu išgirdai šūvį ?
lit	kuriuo metu išgirdote šūvį ?
lit	kuriuo metu jis išėjo ?
lit	kuriuo metu šou pasibaigė ?
lit	ne , niekada ten nebuvau .
lit	visai nebuvau pavargęs .
lit	niekada nebuvau toks laimingas .
lit	niekada nebuvau tokia laiminga .
lit	štai mano širdis .
lit	mano širdis nori vien tavęs .
lit	mano vargša širdis kenčia .
lit	ji turi gerą širdį .
lit	jo širdis sudaužyta .
lit	aš klausausi kaip plaka tavo širdis .
lit	aš klausausi tavo širdies plakimo .
lit	atėjau vėliau nei paprastai .
lit	kaip tik todėl vakar neatėjau .
lit	kai atėjau , jis gulėjo lovoje .
lit	kai atėjau namo , mano sesuo grojo gitara .
lit	atėjau , pamačiau , nugalėjau .
lit	atėjau atsisveikinti .
lit	aš paimsiu jūsų lagaminą .
lit	aš paimsiu šį skėtį .
lit	aš nedalyvausiu toje ceremonijoje .
lit	aš paimsiu šias rožes .
lit	aš paimsiu šitą .
lit	aš paimsiu geltoną .
lit	aš paimsiu tą kuris brangesnis .
lit	aš paimsiu štai tą .
lit	kažkoks šuo bėgo paskui mane iki pat mokyklos .
lit	iš kurios tu šalies ?
lit	sveikinu !
lit	aš tave sveikinu !
lit	aš jus sveikinu !
lit	aš girdėjau , kad tu išėjai į pensiją . sveikinu !
lit	sveikinu su gimtadieniu .
lit	sveikinu su jūsų jubiliejumi .
lit	ar tu manai kad tai yra kažkoks žaidimas ?
lit	aš mokausi turkų kalbos .
lit	jie atšaukė festivalį .
lit	jis dainavo dainą .
lit	mano tėvas vaikšto .
lit	mano tėvas rūko .
lit	nuleiskit ginklus !
lit	aš atidaviau savo ginklus .
lit	ar tu pamiršai savo ginklus automobilyje ?
lit	nusipirkime kelis ginklus .
lit	aš pažadu kad būsiu čia rytoj .
lit	pažadu kad niekad tavęs nepaliksiu .
lit	aš pažadu tau kad ateisiu anksti .
lit	pažadu tau kad tau padėsiu .
lit	nesirūpink . pažadu kad padarysiu tą ko prašai .
lit	pažadu kad padarysiu tą iki mėnėsio pabaigos .
lit	velniop su tavo problemomis .
lit	velniop su jais .
lit	papasakok man prašau , ką išgirdai iš brolio .
lit	papasakok man apie jį .
lit	papasakok man prašau apie savo problemą .
lit	papasakok man ką nors apie save .
lit	papasakok man savo įvykių versiją .
lit	aš galiu tik laukti .
lit	nesitikėk ( nelauk ) per daug .
lit	lauk manęs lygiai šeštą .
lit	jis moka kreditine .
lit	godus moka du kartus .
lit	jam gerai moka .
lit	aš noriu išmokti kalbėti angliškai .
lit	kaip norėčiau mokėti skraidyti !
lit	kai geri " sakė " , tampi nuoširdus .
lit	paaiškėjo , jog ji serganti .
lit	kokios spalvos yra tavo plaukai ?
lit	linkolnas suteikė vergams laisvę .
lit	jis pagreitino savo žingsnius .
lit	jo žingsniai pagreitėjo .
lit	tai bus lengva .
lit	turi paskubėti , nes autobusas nelauks .
lit	aš nesu vyresnis už jį .
lit	žinau , kas yra blogai .
lit	aš esu vengras .
lit	aš esu vengrė .
lit	jis yra geras rašytojas .
lit	ji yra gera rašytoja .
lit	štai yra jūsų raktas .
lit	labiausiai man patinka ruduo .
lit	darbas dar nebaigtas .
lit	man į galvą atėjo kvaila mintis .
lit	tu kažką žinai .
lit	aš esu didelis vaikas .
lit	aš myliu arbatą .
lit	aš esu mechanikas .
lit	kai kurie žmonės mano , kad tai yra bloga idėja .
lit	šiandien aš jaučiuosi geriau negu vakar .
lit	jis pasakė , kad paskambins rytoj .
lit	pirmadieniais aš būnu labiausiai užsiėmęs .
lit	ji yra mano žmona .
lit	šeima kartu žiūri filmą .
lit	norėčiau paskambinti savo tėvams .
lit	ar nenori šiandien pasimaudyti ?
lit	aš gimiau kinijoje .
lit	aš myliu picą .
lit	aš einu į komandiruotę .
lit	aš valgau kriaušę .
lit	uždarykite langą .
lit	tomas atsisėdo .
lit	tomas mane atpažino .
lit	tomas yra puikus .
lit	europa tai ne šalis .
lit	be jūsų tai būtų buvę neįmanoma .
lit	nedaryk to dar kartą !
lit	daugiau to nedaryk !
lit	jie geltoni .
lit	kokia mašina yra greičiausia pasaulyje ?
lit	šikšnosparnis tai ne paukštis , bet žinduolis .
lit	šis tiltas buvo pastatytas prieš dvejus metus .
lit	koks yra šio tilto ilgis ?
lit	mano sesuo dažnai verkia .
lit	mano sesuo dažnai rūpinasi kūdikiu .
lit	septintoji savaitės diena yra sekmadienis .
lit	aš neatsiprašiau .
lit	aš neigiu viską .
lit	kur mano tėvai ?
lit	tomo marškiniai džiūva .
lit	man trūksta žodžių .
lit	mano šeima gyvena čia dvidešimt metų .
lit	tai turėtų padėti .
lit	mes neilgai vienas kitą pažįstame .
lit	mes visą laiką vienas su kitu kalbėjome .
lit	mes visą laiką viena su kita kalbėjome .
lit	mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome .
lit	mes ilgokai viena su kita kalbėjome .
lit	namai stovi arti vienas prie kito .
lit	mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis .
lit	kitaip tariant , jis išdavė mus .
lit	ar jūs ieškote darbo ?
lit	mes baigiame darbą šeštą valandą .
lit	manau , kad tai esi tu .
lit	padaryk tai tuoj pat .
lit	tai tikra tiesa .
lit	man siaubingai skaudėjo pilvą .
lit	kur tu gyveni ?
lit	pirmadienis prasideda šeštadienį .
lit	kita stotelė - pergalės prospektas .
lit	štai tas berniukas , kuris padėjo man .
lit	vanduo blizga saulėje .
lit	ji bijo šunų .
lit	jie gyvena naujame name prie parko .
lit	ji buvo mano vienintelė draugė .
lit	daug jaunų žmonių ispanijoje yra bedarbiai .
lit	daug jaunų ispanų neturi darbo .
lit	štai kaip aš išsprendžiau problemą .
lit	mes buvome skurdūs , bet laimingi .
lit	aš išmokau gyventi be jos .
lit	tomas ir merė išliko gyvi .
lit	perskaityk pranešimą dar kartą .
lit	keista , kad tu apie tai nieko nežinai .
lit	paskutinė žaizda buvo mirtina .
lit	mėnulis buvo virš horizonto .
lit	aš pamačiau mėnulį virš horizonto .
lit	lėktuvas skrido virš debesų .
lit	lėktuvas skrenda virš debesų .
lit	tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens .
lit	mūsų lėktuvas skrido virš debesų .
lit	virš tilto yra krioklys .
lit	šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto .
lit	mes matėme debesis virš kalno .
lit	mes skrendame virš debesų .
lit	aš skridau virš debesų .
lit	aš noriu skristi virš debesų .
lit	džonas laikė savo galvą virš vandens .
lit	tomas pakėlė savo galvą virš palangės .
lit	laikyk savo rankas virš stalo .
lit	tai yra mano tėvo namai .
lit	aš mokausi japonų kalbos penkerius metus .
lit	esu tikras , kad jam pasiseks .
lit	paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti .
lit	man labai patinka tatoeba !
lit	aš mylėjau tave .
lit	aš gyvenu kartu su tėvais .
lit	vaikai miega .
lit	mano tėvo automobilis pagamintas italijoje .
lit	ar dabar jautiesi geriau ?
lit	paskubėk , nes pavėluosi į savo lėktuvą .
lit	kodėl ?
lit	brangūs broliai ir seserys !
lit	tai mano kompiuteris .
lit	nežiūrėk į kitus iš viršaus .
lit	iš viršaus nukrito akmuo .
lit	ar galite jį iškeisti su kitu ?
lit	jis myli kitą moterį .
lit	ji myli kitą moterį .
lit	ji myli kitą vyrą .
lit	pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu .
lit	ji išėjo su kažkuo kitu .
lit	kuri moteris su tavimi kalbėjo ?
lit	su kuria moterimi tu lieki ?
lit	kurios moters sūnus serga ?
lit	jis parodė ką jis turėjo omenyje .
lit	aš tik tada supratau ką jis turėjo omenyje .
lit	ką tu manai jis tuo turėjo omenyje ?
lit	ar tu supratai ką jis turėjo omenyje ?
lit	maikas yra mūsų komandos kapitonas .
lit	tomas yra šios beisbolo komandos kapitonas .
lit	drąsusis kapitonas išgelbėjo savo laivą .
lit	džordžas yra mūsų komandos kapitonas .
lit	mes ją išrinkome savo komandos kapitone .
lit	mums reikia tavo patarimo .
lit	tau reikalingas automobilis ?
lit	man reikia cukraus .
lit	jis man reikalingas čia .
lit	man jo reikia čia .
lit	mums reikia vertėjo .
lit	mums reikalingas vertėjas .
lit	manau , kad tai yra įmanoma .
lit	žiūrint į jį , jį galima palaikyti mergaite .
lit	jis gauna didelę algą .
lit	aš labai mėgstu karštą sriubą .
lit	aš matau baltą liūtą .
lit	aš nenoriu dirbti šiomis sąlygomis .
lit	geriau miręs , negu raudonas .
lit	ar jūs kada nors yra apgavę ?
lit	iš dalies jie yra teisūs .
lit	iš dalies jos yra teisios .
lit	namas , stovintis ant kalvos , yra labai senas .
lit	sunku būti tikru žmogumi .
lit	urve gyvena drakonas .
lit	daugelis muziejų pirmadieniais nedirba .
lit	ji norėjo tapti mokytoja .
lit	tau turėtų būti gėda .
lit	negerai apgaudinėti kolegas .
lit	tomas buvo pakerėtas merės dainavimo .
lit	esi tikras draugas .
lit	ten buvo per daug žmonių .
lit	kas yra meilė ?
lit	aš esu iš tokijaus .
lit	deja , esi teisus .
lit	deja , esi teisi .
lit	ar tu ko nors ieškai ?
lit	ar jūs ko nors ieškote ?
lit	turiu darbo iki kaklo .
lit	juoktis sveika !
lit	ar rytoj bus saulėta ?
lit	dangtis neatsidaro .
lit	negaliu atidaryti dangčio .
lit	bėda viena nevaikšto .
lit	bėda neateina viena .
lit	tu visai nepasikeitei .
lit	pačiame miesto centre įsiliepsnojo gaisras .
lit	tomas sėdi konferencijų salėje .
lit	aš esu namų šeimininkė .
lit	aš noriu išmokti laisvai kalbėti rusiškai .
lit	tau atsivers naujos galimybės .
lit	aš bandžiau atkalbėti savo draugą nuo vestuvių .
lit	šiuo momentu tai nesvarbu .
lit	šiuo momentu tai neturi reikšmės .
lit	vasarą čia labai drėgna .
lit	duokite man raktą , ir aš atversiu pasaulį .
lit	negaliu patikėti , kad mes iš tiesų čia gyvename .
lit	vestuvių dieną visos nuotakos būna gražios .
lit	dikas privertė mane pritarti jo planui .
lit	jis įsimylėjo gražią princesę .
lit	jis tamsiaakis ir tamsiaplaukis .
lit	ar jis parodė tau paveikslą ?
lit	ar jis sakė ką nors apie tai ?
lit	įeidami į namus japonai nusiauna batus .
lit	ką jūs žinote apie vdr ?
lit	ir noriu paminėti dar vieną detalę .
lit	plunksna stipresnė už kardą .
lit	noriu paminėti dar vieną dalyką .
lit	netikėk tuo , ką jie sako !
lit	netikėk tuo , ką jos sako !
lit	sunku būti niekuo .
lit	mano tėvas keliasi anksti .
lit	pažįstu kačiuką , kalbantį lietuviškai .
lit	įdomu pažiūrėti , kas gi iš to išeis .
lit	tai labai paprasta užduotis .
lit	mūsų kačiukas mėgsta sausainiukus .
lit	ir dėl to jie jį vadina pamišėliu .
lit	ateityje užsienio kalbos žinios bus būtinos .
lit	visa tai jums pravers .
lit	ar tai jūsų katė ?
lit	manau , tigras alkanas .
lit	esi labai jaunas ir deja esi iš tikrųjų kvailas .
lit	grupės dydis neturi viršyti dvylikos dalyvių .
lit	jei nesupranti , paklausk .
lit	štai kodėl aš nemiegu naktimis .
lit	ilgus metus kaimynai buvo priešai .
lit	niekada nepainiok gailestį su meile .
lit	mažiau yra daugiau .
lit	merė gavo daug dovanų per savo gimtadienį .
lit	planuoju gyventi šiame mieste .
lit	manau , mes jau pakankamai ilgai laukėme .
lit	kodėl dievas sukūrė mus tokius skirtingus ?
lit	kam darai tai , dėl ko tu gailėsiesi ?
lit	mes mokomės arabų kalbos .
lit	mes studijuojame arabų kalbą .
lit	jis žiūrėjo taip , lyg nieko nebuvo atsitikę .
lit	skaitydama laišką , ji verkė .
lit	aš žinau , kad jis gali piešti .
lit	jo idėja tokia pati , kaip ir mano .
lit	pasikalbėsiu apie tai su savo kolega .
lit	nesidrovėk . tavo tarimas yra daugmaž teisingas .
lit	manau , tu žinau ką turėtum padaryti .
lit	kiek žmonių - tiek idėjų .
lit	ji įvyniojo kūdikį į antklodę .
lit	kokia nuostabi dovana !
lit	galite eiti namo .
lit	kelionė atgal buvo labai patogi .
lit	padėkite bagažą kur nors .
lit	raktas guli ant stalo .
lit	nepiktnaudžiauk mano pasitikėjimu .
lit	ji moka kalbėti japoniškai .
lit	palaikykite švarą tualete .
lit	pasakyk , kada man pradėti .
lit	kas galėtų man pasakyti , kas aš esu ?
lit	kokia yra tavo mėgstamiausia televizijos laida ?
lit	ar jūs priimate visa korteles ?
lit	trys padauginus iš trijų yra devyni .
lit	triskart trys lygu devyni .
lit	daugiau aš ir neprašau .
lit	šansas tau duodamas tik kartą .
lit	kaip čia gražu !
lit	mūsų susitikimo tema yra be galo aktuali .
lit	sėdėjome šnekėdami apie šį bei tą .
lit	tomas yra nusiteikęs optimistiškiau nei marija .
lit	laiškas ateis maždaug po savaitės .
lit	nusišluostyk savo ašaras .
lit	mano mama yra ikebanos dėstytoja .
lit	ji visada rengiasi juodai .
lit	esu aštuntame aukšte .
lit	rūkymas kenkia sveikatai .
lit	tomas yra praktikantas .
lit	jo senelis buvo aukšto rango karininkas .
lit	mes žaidėme golfą nepaisydami lietaus .
lit	liko du galimi klausimo spendimo būdai .
lit	ji svajoja ištekėti .
lit	aš svajojau grįžti į gimtinę .
lit	man buvo įteiktas laiškas nuo tavęs .
lit	taip aš paaiškinu šį nepaaiškinamą reiškinį .
lit	norom nenorom , darbas turi būti padarytas .
lit	padarei mums daugiau žalos , nei atnešei naudos .
lit	tomas nežino skirtumo tarp latvijos ir lietuvos .
lit	mudu su juo tapome draugais .
lit	ačiū ! šiandien esi greitas kaip žaibas .
lit	rūkas pradėjo lėtai kilti aukštyn .
lit	šiandien tokia liūdna diena .
lit	tai tau ačiū už gražius sakinius .
lit	horizontas išsiplėtė .
lit	anksčiau ar vėliau teks spręsti šį klausimą .
lit	kas sėja vėją , pjaus audrą .
lit	kinai - darbšti tauta .
lit	kiek karių žuvo per antrąjį pasaulinį karą ?
lit	lauksiu tavęs apačioje .
lit	aš nenoriu mokytis prancūzų kalbos .
lit	kodėl aš tai padariau ?
lit	kam atsiprašinėti už tai , ko net nesi padaręs ?
lit	kam tai pinigai ?
lit	nesuprantu , kam visa tai reikalinga .
lit	italija - tai pusiasalis .
lit	nestovėk kaip stulpas ! pasakyk ką nors !
lit	aš pavargau nuo namų darbų .
lit	aš be vargo radau tavo namą .
lit	galvojau , kad jie nenorės ateiti .
lit	tomas padarė kelias klaidas teste .
lit	aš padariau popierinį lėktuvėlį .
lit	jis buvo girtas ir piktas .
lit	kur mano pinigai ?
lit	kalbėk itališkai ! aš nesuprantu vokiškai .
lit	ona mėgsta šokoladą labiau už viską .
lit	dėžė buvo per sunki .
lit	niekas nežino , ar jis ją myli ar ne .
lit	sekundė yra viena šešiasdešimtoji minutės dalis .
lit	ji bandė sudurti galą su galu .
lit	sukilėliai pastatė barikadą ant kelio .
lit	nemėtyk kamuolio į sieną .
lit	padėk knygą atgal , kur ji buvo .
lit	atremkite kopėčias į sieną .
lit	ji lipo laiptais aukštyn .
lit	suskambo žadintuvas .
lit	senyva ponia sunkiai kopė laiptais į viršų .
lit	nelipk ant šių kopėčių - jos nesaugios .
lit	jis greitai nusileido laiptais .
lit	ši daina man primena vaikystę .
lit	 " apie ką galvoji ? " " apie nieką . . . "
lit	aš pamečiau piniginę pakeliui į mokyklą .
lit	liūdna gyventi vienam .
lit	paliktas vienas , vaikas jaustųsi labai vienišas .
lit	vaikas nukrito nuo laiptų .
lit	aš draudžiu jums lipti laiptais aukštyn .
lit	tualetas randasi už laiptų .
lit	aš girdėjau , kaip jis nusileido laiptais .
lit	ar esi kada nors valgęs sūrį su obuolių pyragu ?
lit	pyragas ? staiga aš vėl alkanas !
lit	supjaustyk pyragą gabalėliais .
lit	aš suvalgiau ketvirtį pyrago .
lit	mes buvome viena didelė laiminga šeima .
lit	kada grįši ? viskas priklauso nuo orų .
lit	medžiai žali .
lit	aš tik stengiausi padaryti jam įspūdį .
lit	pasiūlymas buvo priimtas vakar .
lit	ar ji greitai pasveiks ?
lit	daugelis žmonių yra priklausomi nuo savo emocijų .
lit	pasakiau taip tik spėdamas .
lit	tu net sau negali padėti .
lit	jūs net sau negalite padėti .
lit	mes pasitikėjome jumis .
lit	mes pasitikėjome tavimi .
lit	mes norime mėsos .
lit	mes įėjome į vidų .
lit	mes užėjome į vidų .
lit	mes buvome pristatyti .
lit	žirgas šoko per tvorą .
lit	arklys peršoko tvorą .
lit	ji rašo jam kiekvieną savaitę .
lit	mes turime laiko .
lit	aš buvau bibliotekoje .
lit	jam buvo baisu .
lit	jis bijojo .
lit	aš pjoviau tomo veją .
lit	norėčiau pasikalbėti su savo advokatu .
lit	džonas geras mokinys .
lit	aš niekada nesu buvusi turkijoje .
lit	aš niekada nesu buvęs turkijoje .
lit	žvėrys laikomi labai mažuose narvuose .
lit	pavargau nuo gyvenimo .
lit	man atsibodo gyventi .
lit	kažkas užėmė mano vietą .
lit	ji gyvena su savo tėvais .
lit	tai atrodo neteisinga .
lit	aš turiu perskaityti šį straipsnį .
lit	man patinka jo nusistatymas .
lit	man patinka jo požiūris .
lit	ji nori nueiti prie jūros .
lit	ji nori nuvažiuoti prie jūros .
lit	aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą .
lit	jis taupė pinigus senatvei .
lit	mes lošėme kortomis tam , kad prastumti laiką .
lit	atvykau į japoniją pamatyti kijotą .
lit	mano mama ruošia sumuštinius pietums .
lit	jie suvienijo savo jėgas kovai su priešu .
lit	išvykau į ameriką studijuoti .
lit	atėjau čia padėti tau .
lit	atėjau čia jums padėti .
lit	jis išvyko į tokiją verslo reikalais .
lit	jis išvyko į nagoją verslo reikalais .
lit	jis nuvažiavo ten studijuoti anglų kalbą .
lit	jis nuvažiavo ten mokytis anglų kalbos .
lit	ji atvyko į japoniją studijuoti japonų kalbą .
lit	ateiname į mokyklą mokytis .
lit	jis persikėlė gyventi į kanadą .
lit	ji persikėlė gyventi į vokietiją .
lit	ji parašė savo vaikinui žinutę .
lit	jie išvertė vienas kito sakinius .
lit	ką tai turėtų reikšti ?
lit	jis nupirko šią žemę pasistatyti namui .
lit	šis lankstinukas nemokamas .
lit	turiu numesti svorio , todėl laikausi dietos .
lit	mano kambarys triskart didesnis nei tavasis .
lit	kur trūkstamas doleris ?
lit	beveik visi namai buvo visiškai sugriauti .
lit	ar šis eržilas ar kumelė ?
lit	žinau , kad pakliuvau į bėdą .
lit	aš negaliu žiūrėti šios pjesės be ašarų .
lit	smagu stebėti lenktynes .
lit	mano mama nemėgsta žiūrėti televizoriaus .
lit	ji negalėjo žiūrėti man tiesiai į akis .
lit	„kiek jai metų ? “ „jai dvidešimt metų . “
lit	„kiek tau metų ? “ „man šešiolika metų . “
lit	vasarą čia dažnai lyja .
lit	šią vasara turėjome mažai saulėtų dienų .
lit	man labiausiai patinka vasara .
lit	vasara pasibaigė .
lit	erelis skraido danguje .
lit	aš noriu žinoti , ką tu veikei šią vasarą .
lit	aš visiškai nekalbu prancūziškai .
lit	iš šio žodyno nėra visiškai jokios naudos .
lit	mano kojos sveiksta su kiekviena diena .
lit	mokytis , mokytis ir dar kartą mokytis !
lit	jo širdis perpildyta liūdesio .
lit	pasižiūrėkite į šią nuotrauką .
lit	aš labai jaudinausi dėl jos .
lit	arkliai ėda žolę .
lit	žirgai ėda žolę .
lit	kodėl nebandai susigrąžinti savo pinigų ?
lit	tomas turi geltoną sportinį automobilį .
lit	avys ganosi pievoje .
lit	avys rupšnoja žolę pievoje .
lit	štai namas , kuriame jis gimė .
lit	šalti orai tęsėsi tris savaites .
lit	tomas įbėrė druskos į mūsų tešlą .
lit	perduok man cukraus , prašau .
lit	aš neverkiu .
lit	mes susėdame ir pradedame valgyti .
lit	sąskaitą , prašom .
lit	kiek kainuoja alus ?
lit	jis mėgo išgerti alaus .
lit	europiečiai mėgsta gerti vyną .
lit	alus jai patinka labiau , nei vynas .
lit	jums reikalinga nauja karūna .
lit	karalius visada nešioja karūną .
lit	užčiaupk burną ir klausyk .
lit	užčiaupk burną .
lit	tomas išskalavo burną .
lit	alkoholis neišsprendžia jokių problemų .
lit	ar jūsų laikrodis rodo tikslų laiką ?
lit	jai buvo įdomu , kur buvo semas ir ką jis veikė .
lit	nežadink jos .
lit	aš paskambinsiu jums po valandos .
lit	tomas žaidžia šachmatais geriau už mane .
lit	yra didelė tikimybė , kad jis nugalės .
lit	aš nelaikysiu tavęs .
lit	paieškok šio žodžio žodyne .
lit	ar galėčiau pasiskolinti jūsų žodyną ?
lit	aš norėčiau turėti tavo nuotrauką .
lit	aš norėčiau turėti jūsų nuotrauką .
lit	jūsų klausimas nesusijęs su tema .
lit	aš moku dainuoti .
lit	aš galiu dainuoti .
lit	eik miegoti .
lit	eikite miegoti .
lit	rask darbą .
lit	raskite darbą .
lit	ar jūs slidinėjate ?
lit	ar tu slidinėji ?
lit	aš drąsus .
lit	aš drąsi .
lit	aš pirmas .
lit	aš pirma .
lit	aš vieniša .
lit	aš vienišas .
lit	aš padėsiu .
lit	aš tai padariau .
lit	tęsk .
lit	tęskite .
lit	ar jūs jį pažįstate ?
lit	ar tu jį pažįsti ?
lit	ji neturi jokio pareigos jausmo .
lit	kodėl tu nori mokytis anglų kalbos ?
lit	kodėl tu nori išmokti prancūzų kalbą ?
lit	kodėl jūs norite išmokti šią kalbą ?
lit	kodėl tu nori išmokti šią kalbą ?
lit	lietus vis lijo ir lijo .
lit	vis lijo ir lijo .
lit	jau savaitę esu peršalęs ir vis nepasveikstu .
lit	greitai pradės lyti .
lit	mokėsiu kortele .
lit	aš tik žiūriu .
lit	ar jūs žinote , kur randasi tokijo bokštas ?
lit	žinai , kur yra tokijo bokštas ?
lit	pavalgyk su mumis .
lit	daryk savo darbą .
lit	darykite savo darbą .
lit	padaryk tai vėliau .
lit	padarykite tai vėliau .
lit	padarykite tai vėl .
lit	padaryk tai vėl .
lit	padarykite tai dar kartą .
lit	vadinkite mane tomu .
lit	vadink mane tomu .
lit	aš buvau silpna .
lit	aš buvau silpnas .
lit	aš buvau nemandagi .
lit	aš buvau nemandagus .
lit	aš pavėlavau .
lit	aš buvau užimta .
lit	aš buvau užimtas .
lit	aš pasiilgau tomo .
lit	aš galiu palaukti .
lit	išklausyk mane .
lit	išklausykite mane .
lit	ar mes buvome susitikę ?
lit	pasižiūrėk .
lit	išgerk alaus .
lit	atsigerk alaus .
lit	kelkitės tučtuojau !
lit	kelkis tuoj pat !
lit	šiandien mes švenčiame afrikos dieną .
lit	aš išsiųsiu knygą paštu .
lit	siunčiu tau gimtadienio dovaną oro paštu .
lit	kada buvo išrasta spauda ?
lit	prancūzija turi bendrą sieną su italija .
lit	didžioji jų dalis buvo studentai .
lit	dauguma jų buvo studentai .
lit	kelintą valandą prasideda registracija į skrydį ?
lit	kada prasideda žaidynės ?
lit	jis sėdi posėdžių salėje .
lit	aš pasitikiu kenu .
lit	aš niekada to nepasakysiu .
lit	aš pranešiu tomui .
lit	aš leisiu tau eiti .
lit	aš leisiu jums eiti .
lit	aš tik patikrinsiu .
lit	aš busiu kantri .
lit	aš busiu kantrus .
lit	aš norėčiau pamėginti .
lit	aš norėčiau pabandyti .
lit	aš buvau liudytoja .
lit	aš buvau liudytojas .
lit	aš suplėšiau savo kelnes .
lit	aš geriu vitaminus .
lit	aš vartoju vitaminus .
lit	man reikia permainų .
lit	padvigubink dozę .
lit	padvigubinkite dozę .
lit	nešauk į jį .
lit	nešaukite į jį .
lit	neįžeidinėkit manęs .
lit	neįžeidinėk manęs .
lit	nepeik tomo .
lit	nepeikite tomo .
lit	nekaltink tomo .
lit	nekaltinkite tomo .
lit	ar tomas atsiliepė ?
lit	ar tomas atsakė ?
lit	nebūk godus .
lit	nebūk godi .
lit	ar tomas prisipažino ?
lit	ar tomas protestavo ?
lit	permainos gąsdina .
lit	greitai aplankysiu .
lit	aš esu krikščionis .
lit	aš esu krikščionė .
lit	aš nekenčiu helovino .
lit	aš išgirdau klyksmą .
lit	aš išgirdau riksmą .
lit	aš važiuosiu su taksi .
lit	aš eisiu paskui tomą .
lit	aš lydėsiu tave .
lit	aš padėsiu tau .
lit	aš padėsiu jums .
lit	kalbėkime prancūziškai .
lit	tomas uždavė kvailą klausimą .
lit	aš niekada neišmoksiu .
lit	aš niekada nesimokysiu .
lit	aš niekada neišeisiu .
lit	aš numesiu svorio .
lit	aš atsikratysiu svorio .
lit	aš sulieknėsiu .
lit	aš nekreipsiu į tai dėmesio .
lit	aš ignoruosiu tai .
lit	aš apginsiu tave .
lit	aš apginsiu jus .
lit	aš einu ieškoti tomo .
lit	puiki mintis , pasikalbėkim apie tave .
lit	šiandien po pietų aš susitiksiu su mere .
lit	aš einu į vidų .
lit	aš jaučiuosi prislėgta .
lit	aš jaučiuosi prislėgtas .
lit	ar busi švelni su manimi ?
lit	aš jaučiuosi gerai .
lit	ką tu darysi su manimi ?
lit	kokį šokį tu nori šokti ?
lit	ar jūs žaidžiate šachmatais ?
lit	ar tu žaidi šachmatais ?
lit	tu pailsėjai ?
lit	kaip tu išmokai taip gerai kalbėti prancūziškai ?
lit	tomas nusipirko labai brangų fotoaparatą .
lit	tomas taip pat kalba prancūziškai .
lit	tomas nusipirko labai pigų fotoaparatą .
lit	jie pamiršo savo pažadą .
lit	aš pamiršau , kuo jis vardu .
lit	aš negaliu pamiršti jos švelnumo .
lit	aš nepamiršau .
lit	puolėjas pelnė įvartį .
lit	tomas buvo vienintelis vaikinas klasėje .
lit	ar tikite meile iš pirmo žvilgsnio ?
lit	ar tiki meile iš pirmo žvilgsnio ?
lit	aš nemėgstu baisių filmų .
lit	aš nemėgstu siaubo filmų .
lit	mokytojas ir mokiniai yra paveikslų galerijoje .
lit	aš buvau vonioje .
lit	aš negalėjau apsiginti .
lit	aš buvau bejėgė .
lit	aš buvau bejėgis .
lit	aš noriu , kad tomas nugalėtų .
lit	aš noriu , kad tomas laimėtų .
lit	man tikrai trūksta tomo .
lit	aš iš tikrųjų pasiilgau tomo .
lit	aš turiu grįžti atgal .
lit	aš turiu tai padaryti .
lit	aš turiu tuo įsitikinti .
lit	aš pasakysiu tai vėl .
lit	aš truputį sušalau .
lit	aš nustebinsiu tomą .
lit	man jau pasidarė nuobodu .
lit	tomas negalėjo užmigti .
lit	tomas negalėjo miegoti .
lit	tomui nepavyko rasti merės namo .
lit	tomas negalėjo nustoti verkti .
lit	tomas nemokėjo gerai kalbėti prancūziškai .
lit	tomas buvo geras žmogus .
lit	mano šeimą sudaro tėtis , mama , sesė ir aš .
lit	ji visada yra blogiausia klasėje .
lit	ar ji žino tavo telefono numerį ?
lit	ačiū dievui .
lit	ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną ?
lit	aš parašiau knygą , bet ji nebuvo labai gera .
lit	praėjusiais metais aš žaidžiau krepšinį .
lit	aš iškviesiu apsaugą .
lit	aš padarysiu tai dėl jūsų .
lit	aš padarysiu tai dėl tavęs .
lit	aš perskambinsiu tomui .
lit	aš busiu prie savo stalo .
lit	aš busiu savo kambaryje .
lit	aš pagalvočiau apie tai .
lit	aš net ir nebandyčiau .
lit	aš niekada nebūčiau to pasakęs .
lit	aš niekada nebūčiau to pasakiusi .
lit	aš niekada nebūčiau tavęs nuskriaudusi .
lit	aš niekada nebūčiau tavęs nuskriaudęs .
lit	linkiu jums sėkmės .
lit	jei tik aš būčiau žinojęs !
lit	jei tik aš būčiau žinojusi !
lit	aš buvau su kai kuo .
lit	aš buvau labai atsargi .
lit	aš buvau labai atsargus .
lit	aš didžiavausi tomu .
lit	aš žaisdavau čia .
lit	aš žaidžiau čia .
lit	aš tik žiūrėjau .
lit	manęs paprašė pasakyti netiesą .
lit	manęs paprašė pameluoti .
lit	aš galėjau padėti .
lit	aš norėčiau kad tu pralaimėtum .
lit	aš norėčiau , kad jūs pralaimėtumėte .
lit	aš visiškai nesutinku .
lit	aš oriu prisėsti .
lit	aš noriu padaryti tam galą .
lit	yra žmonių , kurių kiek įmanoma reikėtų vengti .
lit	neįmanoma sustabdyti pažangos .
lit	apgailestauju , bet manau kad tu klysti .
lit	koks tavo mėgstamiausias energetinis gėrimas ?
lit	jis šovė į paukštį , bet nepataikė .
lit	tu visada vėluoji .
lit	štai ten galime matyti bažnyčią .
lit	štai ten matosi bažnyčia .
lit	ar jau pagimdė kunigaikštienė ?
lit	nederėtų laužyti pažadų .
lit	mano dėdė vadovauja firmai .
lit	tai bažnyčia , kurioje mes susituokėm .
lit	šįryt buvau bažnyčioje .
lit	bažnyčia buvo pastatyta prieš šimtmečius .
lit	anksčiau čia stovėjo bažnyčia .
lit	jis retai eina į bažnyčią .
lit	bažnyčia yra apsupta miškų ir ežerų .
lit	kur yra artimiausia bažnyčia ?
lit	bažnyčia arti , o dievas toli .
lit	bažnyčia pastatyta gotikiniu stiliumi .
lit	ką jūs darėte per praėjusias atostogas ?
lit	kaip praleidai savo atostogas ?
lit	gaila , kad atostogos baigiasi taip greitai .
lit	atostogos jau baigėsi .
lit	kaip praėjo atostogos ?
lit	vasaros atostogos baigėsi per greitai .
lit	tai mane pribloškia .
lit	tai mane sukrečia .
lit	ką tik man kažkas atsitiko .
lit	atsimenu , koks jis būdavo .
lit	tomas sode .
lit	jis aprūpindavo savo šeimą maistu ir drabužiais .
lit	yra keli būdai greičiui išmatuoti .
lit	greitį galima išmatuoti keliais būdais .
lit	staiga viskas aptemo , ir aš praradau sąmonę .
lit	ar žinojai , kad ant šio kalno gyveno lapės ?
lit	šuo vijosi lapę .
lit	lapė pasislėpė drevėtame medyje .
lit	greita ruda lapė peršoką tingų šunį .
lit	ir gudriausia lapė uodega išsidilgina .
lit	lapė ir meška gyveno kartu .
lit	medžiotojas nušovė lapę .
lit	kiekviena lapė savo uodegą giria .
lit	triušio ausys ilgesnės , nei lapės .
lit	aš mačiau vilką , lapę ir kiškį .
lit	tomas nežino skirtumo tarp vilko ir lapės .
lit	man atrodo , kad tu karščiuoji .
lit	aš atsimenu šią vietą .
lit	man iš tikrųjų reikėjo eiti .
lit	esu skolingas tomui tris šimtus dolerių .
lit	esu skolinga tomui tris šimtus dolerių .
lit	man reikia pasimatyti su tomu dabar .
lit	man reikia jaustis reikalinga .
lit	man reikia jaustis reikalingu .
lit	man reikalinga kita galimybė .
lit	man reikalinga kita proga .
lit	man reikalinga vieta , kur galėčiau prisėsti .
lit	aš turiu pabaigti savo darbą .
lit	aš privalau užbaigti savo darbą .
lit	aš taip stipriai pasiilgstu bostono .
lit	aš žinau , kur jūs buvote .
lit	aš žinau , kur tu buvai .
lit	aš žinau , nuo ko pradėti .
lit	aš žinau , ką mėgsta tomas .
lit	aš žinau , kas patinka tomui .
lit	aš žinau viską apie tai .
lit	dabar aš viską žinau .
lit	aš žinau , kame skirtumas .
lit	aš žinau , kaip tai padaryti .
lit	aš pažįstu visus tris vaikinus .
lit	aš žinojau , kad jūs būtumėt atėję .
lit	aš žinojau , kad tu būtum atėjęs .
lit	aš žinojau , kad tu būtum atėjusi .
lit	aš žinojau , kad tu buvai ten .
lit	aš žinojau , kad jūs buvote ten .
lit	aš žinojau , kad tu melavai .
lit	aš žinojau , kad jūs melavote .
lit	ar norėtumėte dar vieną puodelį ?
lit	ar norėtum dar vieną puodelį ?
lit	mergaitė geria arbatą .
lit	jūs galite ateiti , jei norite .
lit	tu gali ateiti , jei nori .
lit	aš pavėlavau į savo skrydį .
lit	lauke slidu kaip čiuožykloje . būkite atsargūs !
lit	lauke slidu kaip čiuožykloje . būk atsargi !
lit	lauke slidu kaip čiuožykloje . būk atsargus !
lit	jis pasakė : " aš esu iš kanados " .
lit	geriau vėliau , negu niekada .
lit	tomas guli lovoje .
lit	staiga kilo epidemija .
lit	padėk bet kam , kuriam reikia pagalbos .
lit	biblioteka yra ketvirtame aukšte .
lit	tomas tikriausiai laukia .
lit	tomas yra ypatingas .
lit	ji eina prie jūros .
lit	aš dažnai vykstu į užsienį .
lit	sporto klubas yra už kampo .
lit	praėjusią savaitę aš buvau konferencijoje .
lit	aš gimiau ir užaugau bostone .
lit	man tekdavo gyventi tomo kaimynystėje .
lit	man teko gyventi greta tomo .
lit	man teko dirbti degalinėje .
lit	man teko dirbti prekybos centre .
lit	anksčiau aš esu dirbusi prekybos centre .
lit	anksčiau aš esu dirbęs prekybos centre .
lit	aš bandžiau paskambinti jums iš bostono .
lit	aš bandžiau paskambinti tau iš bostono .
lit	aš bandžiau jums tai pasakyti anksčiau .
lit	aš bandžiau tau tai pasakyti anksčiau .
lit	aš suprantu , kodėl tu ten buvai .
lit	aš suprantu , kodėl jūs ten buvote .
lit	aš sakiau jums nesiartinti prie manęs .
lit	aš sakiau tau laikytis nuo manęs atokiau .
lit	aš bandžiau negalvoti apie tai .
lit	aš jums sakiau likti namuose .
lit	aš tau sakiau likti namuose .
lit	aš tau sakiau , kad tomas atrodo kaip džonas .
lit	ar nemanote , kad tai tikrai sudėtinga ?
lit	ar nemanai , kad tai tikrai sudėtinga ?
lit	aš nesitikėjau , kad jūs grįšite taip anksti .
lit	aš nesitikėjau , kad tu grįši taip anksti .
lit	suskambo gaisro pavojaus signalas .
lit	aš moku skaityti angliškai , bet nemoku kalbėti .
lit	kiek tu moki už butą ?
lit	kiek jūs mokate už butą ?
lit	man džiugu girdėti šią naujieną .
lit	džiaugiuosi , girdėdama šią naujieną .
lit	džiaugiuosi , girdėdamas šią žinią .
lit	tai mano broliai .
lit	prašau , atsakyk man .
lit	koks tai gyvūnas ?
lit	kas iš jūsų eis su manim ?
lit	paveikslas kabo ant sienos .
lit	norėjai pasimatyti su manim ?
lit	pekinas yra kinijos sostinė .
lit	kodėl tu čia dirbi ?
lit	kas tau trukdo ?
lit	kas tave stabdo ?
lit	tai kaip tik tai , ką aš noriu girdėti .
lit	spėk , apie ką aš noriu kalbėti .
lit	spėkite , apie ką aš noriu kalbėti .
lit	papasakok man tai , ką aš noriu žinoti .
lit	papasakokite man tai , ką aš noriu žinoti .
lit	tai yra tai , ką aš noriu išgirsti .
lit	štai ką aš noriu išgirsti .
lit	prašau , duok man tai , ko aš noriu .
lit	prašau , duokite man tai , ko aš noriu .
lit	štai ką aš noriu daryti .
lit	štai ką aš noriu padaryti .
lit	tai yra tai , ką aš noriu daryti .
lit	prekybos centre nebuvo to , ko aš norėjau .
lit	aš galvojau , kad tu visada laimi .
lit	aš noriu būtent to .
lit	štai , ko aš noriu .
lit	jūs žinote , ko aš noriu , ar ne ?
lit	tu žinai , ko aš noriu , ar ne ?
lit	tiesiog duokite man tai , ko aš noriu .
lit	tiesiog duok man tai , ko aš noriu .
lit	būtent to aš norėjau paklausti .
lit	aš nemėgstu didelių miestų .
lit	aš skaitau new york times .
lit	aš pašnabždėsiu tau į ausytę , kokia tu graži .
lit	ar nori , kad mes pasikalbėtume ?
lit	aš suprantu , kad tu turi naują gerbėją .
lit	aš daug kalbu .
lit	ženkime žingsnį į priekį mūsų santykiuose .
lit	aš tuo netikiu !
lit	kitą kartą žinosiu geriau .
lit	aš pažįstu jus geriau už jūsų žmoną .
lit	aš pažįstu tave geriau , nei tavo žmona .
lit	aš pažįstu tave geriau , nei tau atrodo .
lit	aš pažįstu jus geriau , negu jums atrodo .
lit	jis ką tik grįžo namo . ar jūs to nežinojote ?
lit	jis ką tik parėjo namo . ar tu to nežinojai ?
lit	ji ką tik grįžo namo .
lit	noriu pamatyti , kaip olia juokiasi .
lit	noriu išvysti olią besijuokiančią .
lit	tu gali pasakyti viską , ką nori .
lit	neblogai !
lit	būtų geriau , jei ateitum tu pas mane .
lit	vasara pagaliau atėjo .
lit	sakinyje yra klaida .
lit	tomas juokėsi iš savęs paties .
lit	aš noriu gyventi su tavimi .
lit	italija - graži šalis .
lit	italija yra graži šalis .
lit	jūs turite labai gerą rašyseną .
lit	jūsų raštas labai gražus .
lit	tel avivas yra gražus miestas .
lit	aš esu iš turkijos .
lit	ant stalo guli apelsinas .
lit	ta naktis buvo debesuota .
lit	aš gyvenu kazachstane .
lit	aš gyvenu kazachijoje .
lit	mano tėvas dirba gamykloje .
lit	jis nusprendė važiuoti į užsienį .
lit	jis nusprendė išvažiuoti į užsienį .
lit	tomas netikėjo manimi .
lit	tomas nepatikėjo manimi .
lit	tomas yra mano geras draugas .
lit	tomas gerai moka plaukti .
lit	tomas yra geras plaukikas .
lit	tomas yra svečias .
lit	tomas - gražus vyras .
lit	kelionės į rusiją metu tomas gėrė daug degtinės .
lit	tomas ir merė susituokė prieš trejus metus .
lit	tomas ir merė svarsto apie skyrybas .
lit	olimpinės žaidynės rengiamos kas ketveri metai .
lit	gali neatsakyti , jei nenori .
lit	klasėje tomas paprastai sėdi ant galinio suolo .
lit	valgykit mane !
lit	šokti draudžiama .
lit	tomas išmetė obuolio nuograužą į šiukšliadėžę .
lit	šiandien atrodai išbalęs .
lit	šiandien tu atrodai išblyškęs .
lit	merė nedėvi liemenėlės .
lit	šiandien jūs atrodote išbalęs .
lit	šiandien jūs atrodote išbalusi .
lit	ką daryti , jei bute nėra elektros ?
lit	aš turiu mėlynas akis .
lit	mano akys mėlynos .
lit	ką ji nusipirko parduotuvėje ?
lit	aštuoni plius du lygu dešimt .
lit	prie aštuonių pridėti du yra lygu dešimt .
lit	ar tai bus sunkus egzaminas ?
lit	ar egzaminas bus sunkus ?
lit	ar naktį šviečia saulė ? ne , nešviečia naktį .
lit	gal galėtum man paduoti popierinį maišelį ?
lit	man patinka jūsų katė .
lit	kur tavo kepurė ?
lit	ji puikiai siuva .
lit	sudarykite jo fotorobotą !
lit	ar jūs tikrai norite išlikti amžinai jaunam ?
lit	ji atsakė aptakiai .
lit	jos atsakymas buvo aptakus .
lit	tomas geras bičiulis .
lit	tomas geras draugas .
lit	tomas skęsta !
lit	ji tik tai ir tedarė , kad visą laiką verkė .
lit	nuo kitos savaitės ji išeina motinystės atostogų .
lit	tu turi atsiklausti mokytojo leidimo .
lit	tomas dirba veterinarijos gydytoju .
lit	tomas yra veterinarijos gydytojas .
lit	dabar tomas neturi laiko kalbėti su jumis .
lit	dabar tomas neturi laiko kalbėti su tavimi .
lit	tai neabejotinai yra geriausias būdas .
lit	koks džiaugsmas !
lit	ką aš padariau !
lit	tomas nusipirko web kamerą .
lit	petras pirmasis prakirto langą į europą .
lit	pagalvokite prieš sakydami .
lit	pagalvok prieš sakydamas .
lit	nuo kada gi tu pamilai mane ?
lit	aš esu laisvas .
lit	aš esu laisva .
lit	aš žinau , kur dirba tomas .
lit	europa yra krizėje .
lit	aš darau tilto nuotraukas .
lit	tokia tvarka visus tenkino penkiolika metų .
lit	jis gyveno netoliese esančiame miestelyje .
lit	jis gyveno miestelyje netoliese .
lit	jis gyveno gretimame miestelyje .
lit	ši juosta nesiklijuoja .
lit	šie klijai nelimpa prie plastiko .
lit	šį lipnų skystį galima panaudoti vietoj klijų .
lit	raketa skrieja orbitoje aplink mėnulį .
lit	raketa sprogo vos pakilusi .
lit	raketa buvo paleista į kosmosą .
lit	jis sutiko su mano nuomone .
lit	jis pritarė mano nuomonei .
lit	jis netyčia trenkė plaktuku sau per nykštį .
lit	ji pasamdė jį .
lit	atsiskyrėlis gyveno medinėje trobelėje .
lit	prašom , naudokite šią medinę dėžę vietoj kėdės .
lit	jie taip pat pardavinėjo medį ir medžio gaminius .
lit	kiek kainuoja medinė kėdė ?
lit	tai seniausias iš visų išlikusių medinių pastatų .
lit	tai seniausias iš visų esamų medinių pastatų .
lit	aš neturiu pinigų šiam žodynui nusipirkti .
lit	ji pasiekė norimą tikslą .
lit	tomas skaito knygą .
lit	daviau tomui raminamųjų vaistų .
lit	tomas sudegino savo daiktus .
lit	tomas sudegino savo drabužius .
lit	jis apkaltino mane tuo , kad sulaužiau pažadą .
lit	jis apkaltino mane sulaužius pažadą .
lit	tiek daug darbų ir tiek mažai laiko .
lit	bobas taip pat moka vairuoti .
lit	kada jums būtų patogu ?
lit	koks laikas jums būtų patogus ?
lit	kada jums tiktų ?
lit	darykite gerą tiems , kurie jūsų nekenčia .
lit	būk geras , išjunk variklį .
lit	nuo čia mes galime pamatyti visą miestą .
lit	ar galėčiau paliesti tavo plaukus ?
lit	kiekvienas kažko nori .
lit	visi kažko nori .
lit	taip galvoja kiekvienas .
lit	kiekvienas reikia draugų .
lit	visiems reikia draugų .
lit	visi mėgsta lėles .
lit	visi atrodo sunerimę .
lit	visi atrodo susirūpinę .
lit	visi tai žino .
lit	kiekvienas tai žino .
lit	visi tyli .
lit	jūs patinkate visiems .
lit	tu patinki visiems .
lit	visi nekenčia tomo .
lit	išsilavinimas yra svarbus .
lit	svajonės pildosi .
lit	svajonės išsipildo .
lit	svajonės tampa tikrove .
lit	šunis yra ištikimi .
lit	pietūs skaniai kvepia .
lit	pietūs paruošti .
lit	vaikai mėgsta pyragus .
lit	vaikai mėgsta tortus .
lit	aš mėgstu pirmadienį !
lit	jam patinka tigrai .
lit	mes jiems suteiksime moralinę paramą .
lit	paukštis , tupintis ant stogo , yra varna .
lit	aš žinau , ką jis skaito .
lit	mes žaidėme parke .
lit	labas rytas , senjorita , kaip jūs gyvuojate ?
lit	labas rytas , panele , kaip jums sekasi ?
lit	vakar vakare jį rodė per televiziją .
lit	kitą savaitę jam turės būti atlikta operacija .
lit	 " ar ji jauna ? " - " taip " .
lit	ant rašomojo stalo yra du ar trys tušinukai .
lit	man patinka tavo darbas .
lit	ekonominiame vystymesi japonija pranoksta kiniją .
lit	jis tikrina savo mobilųjį telefoną .
lit	man įgėlė bitė .
lit	esu įgeltas bitės .
lit	trikampiai neturi keturių kampų .
lit	marija yra knygėdis .
lit	esu toks pat stiprus , kaip ir anksčiau .
lit	esu toks pat sveikas , kaip ir anksčiau .
lit	esu tokia pati sveika , kaip ir anksčiau .
lit	esu tokia pati stipri , kaip ir anksčiau .
lit	aš ką tik pasikeičiau slaptažodį .
lit	aš esu studentas .
lit	aš esu universiteto studentas .
lit	ar esi kada nors melžęs karvę ?
lit	kiek rūšių daržovių tu augini savo darže ?
lit	prašome , nežaiskite prie geležinkelio bėgių .
lit	prašome nežaisti prie geležinkelio bėgių .
lit	jis ją myli , bet ji nemyli jo .
lit	jis paprašė draugų padėti jam .
lit	jis paprašė draugų pagalbos .
lit	jūs jau esate buvę berlyne .
lit	jūs jau buvote apsilankęs berlyne .
lit	duok mums minutę .
lit	aš varžiausi su juo lenktynėse .
lit	aš esu šokolado mėgėjas .
lit	aš mėgstu šokoladą .
lit	aš esu nesėkmingas .
lit	man nesiseka .
lit	tikiuosi , kad tomas neįsižeidė .
lit	aš žinau , ką darau .
lit	nebenoriu daugiau apie tai diskutuoti .
lit	nebenoriu daugiau apie tai kalbėti .
lit	su juo tu busi saugi .
lit	su juo tu busi saugus .
lit	tomas persirengė dvasininku .
lit	aš dar nesu matęs tomo tokio laimingo .
lit	aš nebeatsimenu , kaip atrodo tomas .
lit	aš gyvenu čia jau seniai .
lit	aš nesu gydytojas .
lit	tikėjausi , kad mes susidraugausime .
lit	tikėjausi , kad tapsime draugais .
lit	tomas turi seserį , kuri yra advokatė .
lit	tomas turi sesę advokatę .
lit	ji labai mėgsta žvejoti .
lit	jis labai mėgsta žvejybą .
lit	vandens nepakanka .
lit	vandens neužtenka .
lit	nėra pakankamai vandens .
lit	negaliu suprasti , ką ji pasakė .
lit	ji bijo vėl susirgti .
lit	aš mirštu badu .
lit	aš mirštu iš bado .
lit	mes buvome gerokai pavargę .
lit	mes buvome gerokai išsekę .
lit	junkis prie mūsų !
lit	junkitės prie mūsų !
lit	aš norėčiau užduoti klausimą .
lit	tu taip pat to nežinojai .
lit	jie laimėjo loterijoje .
lit	ji jam nupirko truputį saldumynų .
lit	ji jam nupirko šiek tiek saldainių .
lit	ar aš turiu sumokėti už benziną ?
lit	ar aš turiu sumokėti už degalus ?
lit	visos grindys buvo užlietos krauju .
lit	ji jam paskambino .
lit	aplinkybės pasikeitė .
lit	už ką balsuosite prezidento rinkimuose ?
lit	už ką balsuosi prezidento rinkimuose ?
lit	ar matai portretą ?
lit	eime į paplūdimį , šiandien yra nuostabi diena .
lit	osakoje gyventojų daugiau , nei kiote .
lit	aš žinojau , kad tai atsitiks .
lit	aš nemėgstu matematikos .
lit	kam tau reikalingas naujas televizorius ?
lit	kokia kalba kalbama amerikoje ?
lit	aš manau , kad tai yra kažkur netoliese .
lit	norėčiau paplaukioti šioje upėje .
lit	tenai yra veidrodis .
lit	aš net nepavargau .
lit	atrodo įdomiai .
lit	tai atrodo įdomiai .
lit	esu pernelyg pavargęs valgyti .
lit	esu pernelyg pavargusi valgyti .
lit	aš pavargstu nuo jūsų .
lit	aš pavargstu nuo tavęs .
lit	aš tikrai pradedu nuo to pavargti .
lit	aš tikrai imu nuo to pavargti .
lit	man nusibodo ši vieta .
lit	man tai įgrysta .
lit	man įgriso vienatvė .
lit	man įkyrėjo vienatvė .
lit	man atsibodo būti vienam .
lit	esu drovi .
lit	esu drovus .
lit	aš droviuosi .
lit	šįkart tu nebusi viena .
lit	šįsyk tu nebusi vienas .
lit	tai buvo gera knyga .
lit	tai buvo tomo sumanymas .
lit	tai buvo tomo idėja .
lit	man tikrai atsibodo tavo nusiskundimai .
lit	tai buvo klaida .
lit	esu per daug pavargusi dabar apie tai galvoti .
lit	aš tiesiog pavargau .
lit	aš esu baisiai pavargusi .
lit	aš baisiai pavargau .
lit	esu per daug pavargusi , kad bėgiočiau .
lit	esu per daug pavargęs , kad bėgiočiau .
lit	šiandien aš iš tiesų esu pavargusi .
lit	šiandien aš iš tiesų esu pavargęs .
lit	tiesiog esu truputį pavargęs ir tiek .
lit	tiesiog esu šiek tiek pavargusi .
lit	esu truputį pavargęs .
lit	esu truputį pavargusi .
lit	ar tai nepanašu į veidrodį ?
lit	žmogus žiūri į veidrodį , o veidrodis žiūri į jį .
lit	jis įlipo pro langą .
lit	jis atėjo nepaisant to , kad smarkiai snigo .
lit	jis atėjo asmeniškai .
lit	vakar vakare jis grįžo namo vėlai .
lit	jis grįžo namo mirtinai pavargęs .
lit	jis nusileido žemyn .
lit	jis atvažiavo autobusu .
lit	jis grįžo akimirksniu .
lit	jis greitai grįžo .
lit	jis grįžo praėjusį rugpjūtį .
lit	jis atėjo apie ketvirtą valandą .
lit	jis neseniai grįžo namo .
lit	jei padėsi man , aš pamėginsiu dar kartą .
lit	aš greitai su jumis susisieksiu .
lit	aš greitai su tavimi susisieksiu .
lit	švedijos sostinė yra stokholmas .
lit	esu alkanas , nes nepusryčiavau .
lit	esu alkana , nes nepusryčiavau .
lit	jie susituoks kitą mėnesį .
lit	ar pasidarei kažką savo plaukams ?
lit	ar padarei kažką su savo plaukais ?
lit	aš gyvendavau kaime .
lit	jis gali groti gitara .
lit	kiemas yra pilnas lapų .
lit	aš gyvenu atėnuose .
lit	aš gyvenu mieste .
lit	aš valgau knygą .
lit	automobilis yra mėlynas .
lit	aš gėriau kavą .
lit	stokholmas tai švedijos sostinė .
lit	aš galiu gyventi be vandens .
lit	aš turiu širdį .
lit	tomas padavė merei meniu .
lit	ar turi vaikų ?
lit	vakar jis grįžo iš užsienio .
lit	griebk savo daiktus .
lit	sekmadieniais aš lankau bažnyčią .
lit	sekmadieniais aš einu į bažnyčią .
lit	tomas atliko jūreivio vaidmenį .
lit	tomas vaidino jūreivį .
lit	man patinka tavo marškiniai .
lit	jis buvo įvykio liudininkas .
lit	rytoj turėtų būti geras oras .
lit	rytoj turėtų būti giedra .
lit	gal ji pamiršo mano gimtadienį .
lit	dėl potvynių mokyklose buvo nutrauktos pamokos .
lit	susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus .
lit	jis buvo pasiųstas už grotų dėl žmogžudystės .
lit	jis buvo nuteistas kalėti už žmogžudystę .
lit	ištaisyk klaidas , jei jų yra .
lit	jis paleido strėlę į elnią .
lit	jis šovė strėlę į elnią .
lit	aš išmokiau jį plaukti .
lit	aš mokiau jį plaukti .
lit	dienai bėgant oras vis blogėjo .
lit	paskutiniu metu buvau labai užsiėmusi .
lit	paskutiniu metu buvau labai užsiėmęs .
lit	žmonės , kur jūs ?
lit	jis nusivedė šeimą į zoologijos sodą .
lit	jie tik studentai .
lit	jis yra grėsmė visuomenei .
lit	visa mano diena buvo kupina staigmenų .
lit	ji keliavo aplink europą .
lit	ši problema neturi sprendimo .
lit	jūs žiūrite bbs ar cnn ?
lit	jo akivaizdoje ji drovėjosi .
lit	ji nepratarė nė žodžio .
lit	ji neištarė nė žodžio .
lit	pinigai neauga ant medžių .
lit	alkis - geriausias prieskonis .
lit	alkis - geriausias virėjas .
lit	kiek pakopų yra laiptuose ?
lit	jos svajonė buvo tapti universiteto dėstytoja .
lit	jos svajonė buvo tapti universiteto profesore .
lit	ji pririšo vagį prie medžio .
lit	viską padariau taip , kaip man patarei .
lit	kodėl nėjai su savo draugais ?
lit	žinau , kaip tai veikia .
lit	ką tyrinėja sovietologas ?
lit	aš bandžiau kažką įrodyti .
lit	jis negalėjo dalyvauti susirinkime .
lit	marija atėjo pačią paskutinę akimirką .
lit	vėjas pučia į šiaurę .
lit	man reikia nuvažiuoti į miestą .
lit	ji atrodė patenkinta savo nauju darbu .
lit	šios gėlės kvepia nuostabiai .
lit	man nepavyko gauti konkretaus atsakymo iš jo .
lit	jei esate pavargę , eikite miegoti !
lit	jei esi pavargęs , eik miegoti !
lit	taip .
lit	ji skaito kalendorių .
lit	ar nemoki anglų kalbos ?
lit	ar nešneki angliškai ?
lit	tomas neturi prieštaravimų dėl tavo plano .
lit	mano brolis gyvena tokijuje .
lit	kambaryje yra rašomasis stalas .
lit	ar pažįsti ką nors iš kambaryje esančių vaikinų ?
lit	ši patalpa gali sutalpinti penkiasdešimt žmonių .
lit	oras kambaryje yra bjaurus .
lit	kiek kainuoja kambario nuoma ?
lit	kokia yra kambario nuomos kaina ?
lit	šiame kambaryje yra per daug baldų .
lit	šis kambarys gauna mažai saulės šviesos .
lit	šiame kambaryje jaučiuosi labai gerai .
lit	šiame kambaryje labai karšta , ar ne ?
lit	kambarys yra gerai apstatytas .
lit	šis kambarys yra puikiai įrengtas .
lit	kambarys yra ankštas .
lit	tai kvailiausia , ką esu kada nors padaręs .
lit	eik !
lit	esu tikras , kad jis ateis .
lit	esu tikra , kad jis ateis .
lit	dvejus metus jo žmona ir vaikas gyveno pas mane .
lit	tomas pastebėjo , kad jo rankos buvo nešvarios .
lit	aš kalbu su tomu .
lit	pažadu nedainuoti .
lit	tomas nenorėjo nieko žinoti apie mano problemas .
lit	kas atsitiko tomui ?
lit	ar jūs žinote televizijos bokšto aukštį ?
lit	ar žinote , koks yra televizijos bokšto aukštis ?
lit	bokštas stovėjo tarp griuvėsių .
lit	griūvantis bokštas aukštesnis už bažnyčią .
lit	pizos bokštas yra aukštesnis už bažnyčią .
lit	kalno viršūnėje stovi bokštas .
lit	tai yra aukščiausias bokštas japonijoje .
lit	ar kada nors matėte tokijo bokštą ?
lit	žaibas trenkė į bokštą .
lit	bokšto aukštis yra didesnis , nei šimtas metrų .
lit	pasukę į dešinę , pamatysite baltą bokštą .
lit	bokštas sugriuvo .
lit	užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą .
lit	noriu ištrūkti iš čia .
lit	tomas žuvo nutrenktas žaibo .
lit	tomas žuvo į jį trenkus žaibui .
lit	jis ne erelis .
lit	gal galėčiau gauti stiklinę arbatos ?
lit	sriuba yra karšta .
lit	tofu puikiai tinka prie sakės .
lit	merės dukra žuvo per eismo įvykį .
lit	situacija ten buvo kritinė .
lit	kažkas pavogė mano vairuotojo pažymėjimą .
lit	dėl triukšmo už lango jis negalėjo miegoti .
lit	havajai dažnai vadinami ramiojo vandenyno perlu .
lit	njujorkas yra vienas didžiausių pasaulio miestų .
lit	tai kaip perlus barstyti kiaulėms .
lit	graži mergina atitraukė jo dėmesį .
lit	ačiū , broliai .
lit	negaliu patikėti , kad ką tik tai pasakiau !
lit	kas jums dėsto vokiečių kalbą ?
lit	mes įkalbėjome jį pakeisti savo nuomonę .
lit	mes įtikinome jį persigalvoti .
lit	aš apsilankiau pas ją vokietijoje .
lit	aš aplankiau ją vokietijoje .
lit	jis dirba kiekvieną dieną po aštuonias valandas .
lit	jis dirba aštuonias valandas per dieną .
lit	žinai , aš padaryčiau viską dėl tavo gražių akių .
lit	skambinai man ?
lit	tomas sugriovė smėlio pilį , kurį pastatė vaikai .
lit	tomas sugriovė vaikų pastatytą smėlio pilį .
lit	mano nuomone , bus sunku išspręsti šią problemą .
lit	visą naktį praleidome kalbėdamiesi .
lit	visą naktį praleidome šnekėdamiesi .
lit	mes kalbėjomės visą naktį .
lit	ji motina rašo laišką .
lit	turiu įgimtą talentą matematikai .
lit	akira gerai žaidžia tenisą .
lit	plaukimas yra mano pomėgis .
lit	ta daina man skamba pažįstamai .
lit	jis paprašė ją pasilikti , bet ji nenorėjo .
lit	jis paprašė ją pasilikti , bet ji nepanoro .
lit	šokoladas saldus .
lit	saulėlydžio grožis buvo nenusakomas .
lit	vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą .
lit	kada tai nutiko ?
lit	tavo knyga yra ant stalo .
lit	tavo knyga yra ant suolo .
lit	tomas galvoja , kad gali išgelbėti pasaulį .
lit	tomas dar nemoka rašyti .
lit	tomas pamiršo , kur padėjo savo akinius .
lit	jo būklė kas dieną vis blogėjo .
lit	koks tavo skaipo vardas ?
lit	koks tavo skaipo adresas ?
lit	tomas geria tik kavą .
lit	ką mes praleidome ?
lit	mūsų sodas apaugo piktžolėmis .
lit	karvė yra naudingas gyvūnas .
lit	ak , tai štai kaip yra melžiama karvė ?
lit	kas vagia kiaušinį , pavogs ir jautį .
lit	juokiasi puodas , kad katilas juodas .
lit	karvės mums duoda pieną .
lit	sviestas gaminamas iš karvių pieno .
lit	karvės mums duoda pieną , o vištos - kiaušinius .
lit	karvės yra fermoje .
lit	tomas melžia karvę .
lit	kodėl karvė mūkia , o katė miaukia ?
lit	mūsų karvė visai neduoda pieno .
lit	rytais jis ne visada būna biure .
lit	šiemet obuolių derlius buvo gausus .
lit	praeitų metų derlius buvo prastas .
lit	tai sukels nuostolių derliui .
lit	ryžių derlius jau nuimtas .
lit	valstietis nuima derlių .
lit	ar palydėsi mane iki vartų ?
lit	jūreivis daug laiko praleidžia jūroje .
lit	jūreivis daugiausia laiko praleidžia jūroje .
lit	buvau palydėtas prie savo vietos .
lit	džonas linksmai praleidžia laiką .
lit	jis tobulai kalba rusiškai .
lit	jis puikiai kalba rusiškai .
lit	kijevas - rusų miestų motina .
lit	aš gėriau pieną .
lit	jis moka ir kalbėti , ir rašyti rusiškai .
lit	aš galiu tai mylėti .
lit	jie abu yra labai protingi .
lit	jos abi yra labai protingos .
lit	džudė yra vienintelė moteris šiame susirinkime .
lit	kaip greitai tomas kalba !
lit	jis gerai moka naudotis kompiuteriu .
lit	mergaitė eina į mokyklą .
lit	filmas yra nuobodus .
lit	aš noriu nusižudyti .
lit	nesitikėk , kad jis paskolins tau pinigų .
lit	nedėk vilčių , kad jis paskolins tau pinigų .
lit	gydytojas pasakė , kad ši liga nepagydoma .
lit	jis toks sąžiningas , kad galiu juo pasitikėti .
lit	jis yra žodžio žmogus , tad gali juo pasitikėti .
lit	negali juo pasitikėti .
lit	negalima pasitikėti juo .
lit	gali juo pasitikėti .
lit	gali juo pasikliauti .
lit	galime pasikliauti jo finansine parama .
lit	dėl šio klausimo yra diskutuojama .
lit	šis klausimas yra svarstomas .
lit	kai tėtis atėjo namo , aš žiūrėjau televizorių .
lit	esu labai laimingas , kad sutikau tave .
lit	esu labai laiminga , kad sutikau tave .
lit	man atrodo , kad atsakymas paprastas .
lit	ji skaito kiniškai .
lit	tomas dar nemoka skaityti .
lit	spausdintuve įstrigo popierius .
lit	vienatvė yra baisi .
lit	nuotrauka yra šioje knygoje .
lit	jogurtas yra skanus .
lit	paukštis skraido .
lit	ji nori būti dainininkė .
lit	jis išjungė šviesą .
lit	jis užgesino šviesą .
lit	aš noriu išmokti švediškai .
lit	pastatas senas , bet tvirtas .
lit	jie išvengė bausmės .
lit	moteris valgo duoną .
lit	mergaitė valgo duoną .
lit	šitas stalas yra baltas .
lit	šitas nėra žuvis .
lit	aš bijau aukščio .
lit	šitas yra mano stalas .
lit	šita yra mano karvė .
lit	aš ten skrisiu lėktuvu .
lit	aš kalbu vokiškai .
lit	aš kalbu prancūziškai .
lit	tomas dar nemoka vairuoti .
lit	tai ne žuvis .
lit	aš užmigau per pamoką .
lit	tomas galvoja parduoti namą .
lit	aš dažnai čia būnu .
lit	kas dainuoja šią dainą ?
lit	gyvenimas yra kaip didelis greitkelis .
lit	mes ėjome į londoną .
lit	ar yra televizorius į jūsų miegamąjį ?
lit	aš nesu mokytojas .
lit	esu baisiai išalkęs .
lit	esu baisiai išalkusi .
lit	ji atmetė mūsų pasiūlymą .
lit	mano brolis nusipirko elektrinę gitarą .
lit	ji neturtinga , bet atrodo laiminga .
lit	galvojau , kad jai daugiausiai trisdešimt metų .
lit	įkaliau vinį į sieną paveikslui pakabinti .
lit	nusimenu dėl menkiausiu smulkmenų .
lit	ko jis siekia ?
lit	ko jam reikia ?
lit	būk atsargus rinkdamasis draugus .
lit	aš valgau obuolį .
lit	pareiškimai pateikiami raštu .
lit	aš eidavau į tavo mokyklą .
lit	manau , tomas tai įvertins .
lit	slaptažodis : " muiriel " .
lit	ne kiek nesigailiu to , ką padariau .
lit	apgailestauju , neturiu smulkių pinigų .
lit	man gaila , bet neturiu smulkių pinigų .
lit	gailiuosi jums pasakiusi , kad esate neteisi .
lit	gailiuosi jums pasakęs , kad esate neteisus .
lit	gailiuosi tapęs mokytoju .
lit	gailiuosi tapusi mokytoja .
lit	gailiuosi , kad tapau mokytoju .
lit	gailiuosi , kad tapau mokytoja .
lit	gailiuosi tai pasakęs .
lit	gailiuosi tai pasakiusi .
lit	gaila , kad tavęs nėra šalia .
lit	 " niekada nesuprasiu moterų " , pasakė tomas .
lit	šioje stiklinėje yra vandens .
lit	ar marika rašė tau laiškus suomiškai ?
lit	turėtum jos už tai atsiprašyti .
lit	niekada nesu buvęs jav .
lit	jis nupirko jai šunį .
lit	jie gali eiti .
lit	tai staigmena .
lit	tomas prarado interesą mokytis prancūzų kalbos .
lit	maikas nemoka gerai žaisti beisbolo .
lit	galiu tau pasakyti tik tai , ką žinau .
lit	kur yra paštas ?
lit	ana labai mėgsta šokoladą .
lit	vaikams kartais trūksta kantrybės .
lit	vaikai kartais būna nekantrūs .
lit	aš atėjau čia mokytis .
lit	esu pripratęs eiti miegoti vėlai .
lit	esu pripratusi eiti miegoti vėlai .
lit	esu pripratęs sėdėti iki vėlumos .
lit	nėra nė vienos japonų merginos vardu tatoeba .
lit	tomas nuėjo prie vartų .
lit	pavogiau tavo krepšį , nes man baigėsi pinigai .
lit	aš einu miegoti .
lit	aš valgau ir geriu .
lit	aš matau ir girdžiu .
lit	neliesk stiklo .
lit	nelieskite stiklo .
lit	aš nekenčiu advokatų .
lit	norėčiau pasikalbėti su advokatu .
lit	kinija didesnė už japoniją .
lit	kinija didesnė , nei japonija .
lit	lietuva yra europos sąjungos narė .
lit	aš svajoju išvykti į lietuvą ir ten apsigyventi .
lit	lietuva įeina į europos sąjungą .
lit	lietuva įstoja į europos sąjungą .
lit	lietuviškai lietuva vadinama " lietuva " .
lit	kokiose šalyse esi buvusi ?
lit	kokiose šalyse esi buvęs ?
lit	jis - mano pirmoji meilė .
lit	ji - mano pirmoji meilė .
lit	iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą .
lit	jam tai pavyko .
lit	jis tai padarė .
lit	nepamiršk savo krepšio .
lit	neprivalai eiti , jei nenori .
lit	gali neiti , jei nenori .
lit	matėme ją įeinančią į parką .
lit	matėme , kaip ji įėjo į parką .
lit	į mokyklą paprastai einu pėsčias .
lit	į mokyklą paprastai einu pėsčia .
lit	man nepatinka miestas , kuriame jis gyvena .
lit	aš negaliu keliauti lėktuvu .
lit	prašom pasirašyti apačioje .
lit	namuose mes kalbame tik ispaniškai .
lit	laikraščiai nepranešė šios naujienos .
lit	ji atidarė duris .
lit	ji atvėrė duris .
lit	ji jau išėjo į mokyklą .
lit	ar čia netoliese yra taksi ?
lit	ar čia kažkur yra taksi ?
lit	dešimt metų prabėgo nuo jo mirties .
lit	dešimt metų praėjo nuo jo mirties .
lit	jie neatrodo laimingi .
lit	jis nupjovė šaką , ant kurios pats sėdėjo .
lit	žinau , kad kažką slepi .
lit	sugadinsi sau akis .
lit	ar esi alergiškas vaistams ?
lit	nusprendžiau kiekvieną dieną bėgioti .
lit	žinau , kad tai buvo keista .
lit	tomas skutasi barzdą .
lit	muziejus yra vertas aplankymo .
lit	muziejus vertas į jį nueiti .
lit	būčiau dėkingas , jei jūs man padėtume .
lit	gyvenimas kaime ne visada būna ramus .
lit	maljorka tai graži sala .
lit	kalbėti prancūziškai yra sunku .
lit	aš myliu savo motiną .
lit	ar ji turi pinigų ?
lit	oras yra vėjuotas .
lit	aš matau berniuką .
lit	aš myliu šunis .
lit	aš mėgstu skaityti .
lit	šiame miestelyje aš nieko nepažįstu .
lit	nėra dviejų vienodų snaigių .
lit	ji pasidarė popierinę snaigę .
lit	prisiekiu tau , kad ji man nieko nesakė .
lit	prisiekiu tau , kad jis man nieko nesakė .
lit	aš nekenčiu mano šeimą .
lit	prašom netrukdyti man dirbti .
lit	prašom neatitraukti manęs nuo darbo .
lit	amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina .
lit	medžiai yra žali .
lit	aš viliuosi aš tave nesutrikdau .
lit	ji jį pabudo .
lit	aš jį mėgstu .
lit	ji tikrai jo nekenčia .
lit	nežinoti ką daryti yra didžiausia problema .
lit	jis yra autobuso vairuotojas .
lit	aš mokausi prancūzų kalbos namuose .
lit	aš studijuoju prancūzų kalbą namuose .
lit	aš norėjau važiuoti į kiniją .
lit	ar jūs turite knygą ?
lit	ar tu turi knygą ?
lit	aš paėmiau knygą .
lit	aš gėriau vyną .
lit	dukros mezga .
lit	dukra mezga .
lit	motina siuva .
lit	tėvas dirba .
lit	mokytojas moko .
lit	mokytoja moko .
lit	ar jūs geriate kavą ?
lit	ar tu geri kavą ?
lit	aš esu moteris .
lit	aš esu vyras .
lit	aš gyvenu kaire .
lit	aš kalbu uzbekiškai .
lit	ji neuždaro durų .
lit	ji uždaro duris .
lit	aš kasryt einu į mokyklą .
lit	aš noriu būti mokytojas .
lit	aš noriu būti mokytoja .
lit	aš ėjau į ligoninę .
lit	šitas daiktas nėra gyvas .
lit	šitas daiktas yra gyvas .
lit	aš noriu tai turėti .
lit	aš to nenoriu , nes aš jau tai turiu .
lit	aš suprantu turkiškai .
lit	ji rašė laišką .
lit	aš dirbau šitoje gamykloje .
lit	aš eidavau į mokyklą .
lit	aš valgydavau picą .
lit	popierius lengvai užsidega .
lit	aš dainavau dainą .
lit	ji norėjo būti dainininkė .
lit	mes nesuprantame prancūziškai .
lit	aš noriu būti gamtos fotografas .
lit	aš noriu būti gamtos fotografė .
lit	ar jūs geriate alų ?
lit	jis mane suprato .
lit	ji mane suprato .
lit	atnešk man stiklinę vandens .
lit	esu įsitikinęs , kad sugebėsiu rasti būdą .
lit	jaunoji karta žiūri į viską kitaip .
lit	ar turi omeny mane ?
lit	ar kreipiesi į mane ?
lit	niekas nežinojo apie jos literatūrinį talentą .
lit	mes vertiname jo talentą .
lit	mes pripažįstame jo talentą .
lit	ji turi muzikinį talentą .
lit	ji yra gabi muzikai .
lit	ne kiekvienas iš mūsų turi muzikinį talentą .
lit	ji pragėrė savo talentą .
lit	glaustumas - talento brolis .
lit	jo talentas šokti sukėlė visų susižavėjimą .
lit	aš pripažįstu jo talentą .
lit	jis turi išskirtinį muzikinį talentą .
lit	jis pavydi jos talento .
lit	kiekvienas mūsų turi talentų ir sugebėjimų .
lit	mes turime lavinti savo talentus .
lit	ji švyti tamsoje .
lit	mano svajonė lieka svajone .
lit	jos svajonė - nuvažiuoti į paryžių .
lit	jos svajonė - aplankyti paryžių .
lit	mano svajonė - tapti holivudo aktoriumi .
lit	aš turiu svajonę .
lit	mano svajonė yra tapti mokytoju .
lit	jo svajonė pagaliau išsipildė .
lit	tavo svajonės išsipildė .
lit	bitės yra visuomeniniai gyvūnai .
lit	ar visos duris užrakintos ?
lit	mums yra naudinga suprasti kitas kultūras .
lit	dovanotam arkliui į dantis nežiūri .
lit	gavau bilietą veltui .
lit	ar tu moki skaičiuoti prancūziškai ?
lit	dabar yra be dešimties minučių aštuonios .
lit	 " labas rytas " , - pasakė tomas šypsodamasis .
lit	šįryt aš žiūrėjau televizorių .
lit	šiandien ryte žiūrėjau televizorių .
lit	aš nebuvau patenkintas gyvenimu paryžiuje .
lit	šis metalas vadinamas cinku .
lit	jie pamiršo užrakinti duris .
lit	aš pamiršau užrakinti stalčių .
lit	šis stalas yra sunkus .
lit	tu mane įtikinai .
lit	jūs mane įtikinot .
lit	ar kas nors žino tomo pavardę ?
lit	tomas nežinojo , ką jam reikėtų pasakyti .
lit	tomas nerado žodžių .
lit	kenas pasiteiravo apie jo tėvo sveikatą .
lit	kenas paklausė apie jo tėvą .
lit	tavęs tai visiškai neliečia .
lit	jis sėdi ant suolelio .
lit	ar ji mano draugė ?
lit	tomas miega savo kambaryje .
lit	neliesk šitų .
lit	aš nedirbsiu tau .
lit	šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį .
lit	nebūk per daug įsitikinęs .
lit	jis parašė knygą apie kiniją .
lit	ši knyga yra adaptuota vaikams .
lit	ši knyga yra pritaikyta vaikams .
lit	linkiu jums geros dienos .
lit	ką tu galvoji iš tikrųjų ?
lit	tavo brolio šiandien nebuvo mokykloje .
lit	tėvas nupirko man naują dviratį .
lit	tai tiesa , ar ne ?
lit	mano vardas ičiras tanaka .
lit	bijau , kad jam nepavyks .
lit	kai buvau vaikas , buvau įpratęs žaisti vienas .
lit	vakar ėjau miegoti dvyliktą .
lit	ji rado pėdsakus būtent ten , kur juos ir įtarė .
lit	džeką sunku įtikinti .
lit	žmonės tokie kvaili .
lit	ką tau tai primena ?
lit	ką jums tai primena ?
lit	jis neigė esąs vagis .
lit	jis gudresnis už mane .
lit	jis protingesnis , negu aš .
lit	norėčiau aplankyti niujorką .
lit	roma - miestas , kurį vertą aplankyti .
lit	jis buvo priimtas į universitetą .
lit	aš nedrįstu jos užkalbinti .
lit	kas atsitiko tavo mašinai ?
lit	ar vakar jis mokėsi anglų kalbos ?
lit	šis miestas turi milijoną gyventojų .
lit	nors diena ir saulėta , bet yra šalta .
lit	palik mane ramybėje , arba iškviesiu policiją !
lit	mokytojas išplūdo mane .
lit	gavau velnių nuo mokytojo .
lit	neturiu noro mokytis .
lit	nenoriu mokytis .
lit	tai buvo vienas didžiųjų atradimų moksle .
lit	jis padarė svarbų mokslinį atradimą .
lit	nensė retai šypsosi .
lit	gatvėje nesimatė nė gyvos dvasios .
lit	ji leidosi laiptais žemyn .
lit	ji kalbėjo taip , tarsi būtų mano mama .
lit	jis ateina čia du kartus per savaitę .
lit	laimei niekas nesušlapo .
lit	aš negaliu numatyti ateities .
lit	rugsėjį mokyklose prasideda nauji mokslo metai .
lit	jau rugsėjis , tačiau dar labai karšta .
lit	rugsėjį škotijoje gali būti labai šilta .
lit	džiudė gimė rugsėjo penktos dienos rytą .
lit	rugsėjo mėnesį vandenyne būna gausu medūzų .
lit	rugsėjį mes mokysimės san francisko universitete .
lit	rugsėjį man bus šešiolika .
lit	jie viešėjo romoje iki rugsėjo .
lit	aš visada norėjau sužinoti , ką tai reiškia .
lit	aš atsisveikinau su svečiais .
lit	noriu pamatyti žemę ir saulę .
lit	sekmadieniais jumi žaidžia tenisą .
lit	nori , kad aš tave pamokyčiau ?
lit	nori , kad tave išmokyčiau ?
lit	ji nusprendė važiuoti į ameriką .
lit	kas lengvai gaunama , lengvai ir prarandama .
lit	tau bus lengva išspręsti šią problemą .
lit	aš studijuoju japonų kalbą .
lit	aš mokausi japonų kalbos .
lit	pasakiau tai savo draugams .
lit	kada ruošiesi pradėti ?
lit	kada žadi pradėti ?
lit	kada ketini pradėti ?
lit	jūsų anglų kalba nėra pakankamai gera .
lit	mano vokiečių kalba nėra pakankamai gera .
lit	tavo anglų kalba nėra pakankamai gera .
lit	abiejų seserų aš nepažįstu .
lit	aš negaliu šito nė patvirtinti , nė paneigti .
lit	viskas daroma rankomis .
lit	ką jūs darytumėte , jei būtumėte jo vietoje ?
lit	ką tu darytum , jei būtum jo vietoje ?
lit	su tavim pavasaris tęsiasi ištisus metus .
lit	ar ten buvo kas nors dar , išskyrus tave ?
lit	aš jį gerai prisimenu .
lit	visas cukrus išbyrėjo ant žemės .
lit	tau turėtų būti gėda už tokį elgesį .
lit	turėtum gėdytis savo elgesio .
lit	ji tiksliai žino , ko ji nori .
lit	šiandien pirmadienis .
lit	ši suknelė iš šilko .
lit	jis įėjo į mano kambarį .
lit	ji parodė man savo albumą .
lit	nežinojau , kad tomas kalba prancūziškai .
lit	jie ištikimi savo šeimininkui .
lit	staiga išgirdau klyksmą .
lit	tomas nusisprendė tapti sraigtasparnio lakūnu .
lit	tame nėra nieko blogo .
lit	tame nėra nieko neteisingo .
lit	ji išmokė mane rašyti eilėraščius .
lit	mano mama kiekvieną rytą keliasi anksti .
lit	jų nuomonė mažai ką reiškia .
lit	nusprendžiau studijuoti užsienyje .
lit	tomui nederėjo vogti merės pinigų .
lit	arbata per stipri . atskiesk ją vandeniu .
lit	tomas gali eiti kur tik nori .
lit	tomas gali eiti kur tik panorėjęs .
lit	aš esu dubajuje .
lit	aš esu piktas .
lit	aš esu pikta .
lit	jis yra dainininkas .
lit	ji yra dainininkė .
lit	mano draugas čia yra .
lit	tavo draugas čia yra .
lit	ar tu esi mano draugas ?
lit	ar aš esu tavo draugas ?
lit	ar aš esu jūsų draugas ?
lit	mano kalba yra labai sudėtinga .
lit	jis rašė knygą .
lit	aš išmokau kažką iš šitos knygos .
lit	aš turiu to norėti .
lit	aš turiu gyventi .
lit	aš turiu skaityti .
lit	aš negaliu skaityti šį .
lit	aš žiemą ją sutikau .
lit	nepamiršk rytoj pasikalbėti su juo .
lit	aš rytoj ją susitiksiu .
lit	aš ją myliu , bet ji jį myli .
lit	aš eičiau į kino teatrą .
lit	aš dainuoju .
lit	ką ji apie save galvoja ?
lit	ar jūs ją mylite ?
lit	ar tu galvoji , kad jis yra negyvas ?
lit	aš turiu atnaujinti mano pasą .
lit	jis plaunasi galvą .
lit	aš esu plaukikas .
lit	aš esu plaukikė .
lit	aš noriu būti plaukikas .
lit	aš noriu būti plaukikė .
lit	ji plaunasi galvą .
lit	aš noriu būti žurnalistas .
lit	aš noriu būti žurnalistė .
lit	aš esu žurnalistas .
lit	aš esu žurnalistė .
lit	ta klaida yra labai bendras .
lit	maistas yra pigus vokietijoje .
lit	aš nedainuoju .
lit	aš esu franceskas .
lit	mes to norime .
lit	hainanis yra pati piečiausia kinijos provincija .
lit	tomas grojo gitara .
lit	jis pamiršo jo vardą .
lit	žmonės miršta kasdien .
lit	žmonės miršta kiekvieną dieną .
lit	tomas nupiešė delfiną .
lit	aš mačiau šunį .
lit	 " ko tu norėtum ? " " norėčiau šuns . "
lit	mes negalime paprasčiausiai pasiduoti .
lit	mes negalime tiesiog paimti ir pasiduoti .
lit	dėl jo aš padarysiu viską .
lit	palikta viena , ji jautėsi labai pavargusi .
lit	nerimauju , ar man pavyks būti geru tėčiu .
lit	aš tikiu , kad tomas teisus .
lit	jie abudu yra kambaryje .
lit	vagis netiki , kad yra sąžiningų žmonių .
lit	aš mėgstu šunis , o mano sesė mėgsta kates .
lit	jis moka tardyti žmones .
lit	žinau , kad jis nepasakė apie mane nieko gero .
lit	temo .
lit	mokytis niekada nebūna per vėlu .
lit	katia skaito ekonomikos žurnalą .
lit	tai mano šuo .
lit	šiandien esu užsiėmęs .
lit	šiandien esu užsiėmusi .
lit	esant giedram orui , galima pamatyti fudži kalną .
lit	grįšiu po pusvalandžio .
lit	įdomu , kas tai išrado ?
lit	ar japonai valgo daug žuvies ?
lit	ji ištekėjo už jo .
lit	nestok man skersai kelio !
lit	motina verkė .
lit	nori , kad tave nupieščiau ?
lit	ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė .
lit	daugiau aš nieko nesakysiu .
lit	aš pagaliau radau darbą .
lit	buvau apakintas jos grožio .
lit	jis sunkiai mokėsi tam , kad išlaikytų egzaminą .
lit	mes tikėjomės geresnių sąlygų .
lit	šios kelnės man per siauros .
lit	jis neturi namų , bet turi mašiną .
lit	aš dirbu mokytoju .
lit	pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo .
lit	geriau žmogus be pinigų , nei pinigai be žmogaus .
lit	ar jam įkando vabzdys ?
lit	gėlė nuvyto dėl vandens trūkumo .
lit	jis dvigubai už ją vyresnis .
lit	tomas suvalgė visą picą vienas .
lit	jis ten nebegyvena .
lit	tu matai mene .
lit	ar jūs turite kelionių vadovų japonų kalba ?
lit	manau , kad gandai yra teisingi .
lit	tomas nežino , į ką kreiptis .
lit	tomas nemėgsta tokių filmų .
lit	tomui nepatinka tokio tipo filmai .
lit	buvau įveltas į smulkų ginčą .
lit	ji nėra jokia herojė .
lit	jis daug skaitė .
lit	jūs nenupirkote duonos .
lit	jis mėgsta dirbti sode .
lit	jis mėgsta sodininkauti .
lit	tomas čiaudi .
lit	norėjau dabar eiti miegoti .
lit	aš nenoriu tiek ilgai laukti .
lit	jis man parašė ilgą laišką .
lit	ar yra dar viena laisva vieta ?
lit	tai buvo ne šiaip lietus , o tikra liūtis .
lit	ši knyga yra tavo .
lit	ši knyga priklauso tau .
lit	ponas waitas , atrodo , turi daug draugų .
lit	bobas yra mano draugas .
lit	aš mačiau nuostabų paukštį .
lit	jis mano geriausias draugas .
lit	ji mano geriausia draugė .
lit	kai man liūdna , draugai mane paguodžia .
lit	aš turiu daug draugų .
lit	negaliu atsiminti dainos žodžių .
lit	ar jūs žinote ką darote ?
lit	aš noriu eiti į mokyklą .
lit	nesijaučiu , kad bučiau ypatingai sumanus .
lit	manau , supranti , kas tai yra .
lit	tu , tikriausiai , nori eiti namo .
lit	neprivalai nieko aiškinti .
lit	ką vakar valgiai vakarienei ?
lit	ar jums skauda pilvą ?
lit	ar tau skauda pilvą ?
lit	šiandien aš buvau labai pavargęs .
lit	šiandien aš buvau labai pavargusi .
lit	policija suėmė kelis demonstrantus .
lit	policija areštavo kelis demonstrantus .
lit	visą praeitą savaitę lijo .
lit	sveiki atvykę į braziliją !
lit	aš esu airis .
lit	aš esu airė .
lit	ačiū ir labanakt !
lit	ačiū ir labos nakties !
lit	ką mano kambaryje veikia svirplys ?
lit	mažylis žaidžia su kažkokiais žaislais .
lit	šis žaislas yra medinis .
lit	sutaisyk mano žaislą .
lit	prašau , sutaisykite mano žaislą .
lit	geltonas žaislas yra mažas .
lit	visi žaislai pagaminti iš medžio .
lit	šiame fabrike gaminami žaislai .
lit	aš sutinku su šia nuomone .
lit	tai ne žaislas !
lit	ji nupirko sūnui žaislą .
lit	vaikai žaidžia su žaislais .
lit	šie žaislai skirti mergaitėms .
lit	ji nupirko savo vaikui žaislą .
lit	senelis jam nupirko brangų žaislą .
lit	praeitais metais jie atostogavo prancūzijoje .
lit	mano mašina raudona .
lit	pamatę žvaigždę , jie labai apsidžiaugė .
lit	atleiskite , kad skambinu taip anksti .
lit	kur yra autobuso stotelė ?
lit	aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti .
lit	ar jūs matote karalienę ?
lit	pasakyk tomui , kad aš ji myliu .
lit	čia aš su tavimi negaliu sutikti .
lit	tegyvuoja gyvenimas !
lit	ar žinai tomo tikrąjį vardą ?
lit	tomas mokosi dailiojo čiuožimo .
lit	tomas mokosi čiuožti ant ledo .
lit	užaugusi ji tapo didžia mokslininke .
lit	ar čia galima rūkyti ?
lit	turi eiti su manimi .
lit	liga sutrukdė jai vykti į kelionę .
lit	liga sukliudė jos kelionę .
lit	pasakykite , prašau , savo vardą .
lit	prašau pasakyti savo vardą .
lit	maniau , kad jūs sužeistas .
lit	maniau , kad jūs sužeista .
lit	iš pradžių mes nustatysime nelaimės priežastį .
lit	galvojau , kad jūs dirbote .
lit	mes turime apsispręsti .
lit	kitokio paaiškinimo nėra !
lit	aš turiu du brolius .
lit	danguje švyti daugybė žvaigždžių .
lit	galvojau , niekada to neišgirsiu .
lit	romą ne per vieną dieną pastatė .
lit	roma ne per vieną dieną pastatyta buvo .
lit	sakyk " sūris " .
lit	metuose yra dvylika mėnesių .
lit	pagaliau sužinojome tiesą .
lit	tomas jau išgėrė tris puodelius kavos .
lit	tu man kažkur matytas .
lit	tu man kažkur matyta .
lit	tais lakais moterų gydytojų nebuvo daug .
lit	šis sakinys man kažkur matytas !
lit	tas vardas man kažkur girdėtas .
lit	ar gali man jį parodyti ?
lit	ar gali man tai parodyti ?
lit	kasininkas suteiks jums nuolaidą .
lit	tomas sumokėjo kasininkui .
lit	marija pasakė policijai , kad matė tomą .
lit	perskaičiau tik pirmuosius tris skyrius .
lit	mes vis dar kabinamės už savo jaunystės svajones .
lit	jis nuolat kuo nors skundžiasi .
lit	jie visi buvo nustebę , pamatę mane ten .
lit	obuolys nuo obels netoli rieda .
lit	nežinojau , jog obelys išauga iš sėklų .
lit	savo sode išauginau obelį .
lit	savo sode aš pasodinau obelį .
lit	obelys žydi pavasarį .
lit	sode auga obelys .
lit	jau sužydėjo obelys .
lit	valgyk duoną !
lit	valgykite duoną !
lit	vaikams patinka kapstytis smėlyje .
lit	mano namas turi vaizdą į jūrą .
lit	1683 metais turkai antrą kartą apgulė vieną .
lit	aš tau nemelavau .
lit	ar gali patikėti tuo , ką jis pasakė ?
lit	kvartete yra vienu nariu daugiau , nei trio .
lit	jis sujungė dvi idėjas į vieną .
lit	labai atsiprašau už pavėlavimą !
lit	mano butas ketvirtame aukšte .
lit	jis mirė mūšyje .
lit	aš kalbu latviškai .
lit	aš geriu vandenį .
lit	aš noriu būti kalbininkas .
lit	mano akys juodos .
lit	aš turiu juodas akis .
lit	aš gyvenu juodkalnijoje .
lit	ji yra jauna studentė .
lit	aš noriu gyventi mieste .
lit	rūkytojai miršta jauni .
lit	rūkymas gali sukelti krūties vėžį .
lit	ar tu geri alų ?
lit	ar jūs esate kokio nors klubo narys ?
lit	vakar su žmona buvome teatre .
lit	ar dažnai susitinkate su savo draugu ?
lit	ar dažnai matotės su savo draugu ?
lit	tėvas paėmė savo laikraštį .
lit	tėvas paėmė mano laikraštį .
lit	va taip ir reikėjo pasakyti !
lit	abu pasijuokė .
lit	abi pasijuokė .
lit	ar man reikės mokėti už pristatymą ?
lit	mes busime trise : tu , ona ir aš .
lit	tai dvidešimtaukštis pastatas .
lit	šis pastatas turi dvidešimt aukštų .
lit	svarbiausia , nepraraskite vilties !
lit	svarbiausia , neprarask vilties !
lit	tai nemokama .
lit	aš toks laimingas , kad sutikau tave .
lit	aš tokia laiminga , kad sutikau tave .
lit	ar žinote , kas aš esu ?
lit	ar žinai , kas aš esu ?
lit	mes neradom tomo .
lit	tomas labai padėjo .
lit	tomas man labai padėjo .
lit	aš sutikau seną draugą .
lit	jai užėjo noras paskaityti knygą .
lit	atverkite vartus !
lit	virš mūsų praskrido varnų būrys .
lit	mes sučiupome vagį su grobiu .
lit	jiems tai yra gyvybės ir mirties klausimas .
lit	tu buvai pernelyg jauna .
lit	tu buvai per jaunas .
lit	jūs esate sąraše .
lit	danguje pasirodė žvaigždės .
lit	tu neklausai , ką aš sakau .
lit	ar vis dar skauda galvą ?
lit	kulka pataikė į taikinį .
lit	gali miegoti ant sofos .
lit	neišsigalvokite nesąmonių !
lit	neišsigalvok nesąmonių !
lit	jis buvo man kaip tėvas .
lit	aš turiu juodą karatė diržą .
lit	jis jūsų nevertas .
lit	jis tavęs nevertas .
lit	jie didžiuojasi savo dukra .
lit	jo meilė atvėso .
lit	jo jausmai atšalo .
lit	ar dažnai vykstate į užsienį ?
lit	ar dažnai važiuoji į užsienį ?
lit	vos galėjau patikėti savo akimis .
lit	mažos dovanos palaiko draugystę .
lit	tomas - talentingas dainininkas .
lit	iš gilių išauga ąžuolai .
lit	nuo vieno kirčio ne vienas ąžuolas nenuvirs .
lit	vienu kirčiu ąžuolo nenuversi .
lit	ar ant kalno auga ąžuolai ?
lit	yra žmonių , kurie nori pakeisti konstituciją .
lit	jis gyvena greta manęs .
lit	eisiu persirengti .
lit	aš persirengsiu .
lit	jis taip pat mokosi kinų kalbos .
lit	priešas žiaurus ir negailestingas .
lit	ką parnešė tomas ?
lit	rudenį aš vykstu į paryžių .
lit	maniau , kad apsidžiaugsi .
lit	jie paliko fortą indėnams .
lit	kas per žmogus yra tomas ?
lit	koks žmogus yra tomas ?
lit	esu pavargęs nuo ilgo vaikščiojimo .
lit	mano meilė tau yra sunkiai paaiškinama .
lit	jis didžiavosi savo punktualumu .
lit	nepamiršk mūsų .
lit	aš noriu , kad tai būtų staigmena .
lit	jis gydytojas , bet taip pat ir rašytojas .
lit	aš turiu tik vieną brolį .
lit	ką tu žinai ?
lit	mano tėčiui greitai bus keturiasdešimt .
lit	aš turiu porą raudonų batų .
lit	liaukitės mušę katę !
lit	liaukis mušęs katę !
lit	jos balsas mane nervina .
lit	kurtieji gali kalbėti gestų kalba .
lit	kurtieji gali bendrauti gestų kalba .
lit	aš nenoriu tau padėti .
lit	tu labai greitai priprasi gyventi vienas .
lit	neturiu ką pasakyti .
lit	merė ką tik išėjo .
lit	ji ką tik išėjo .
lit	jis ką tik išėjo .
lit	aš buvau turguje .
lit	aš buvau nuėjęs į turgų .
lit	jaučiuosi geriau .
lit	man jau geriau .
lit	jis buvo visų mylimas .
lit	tomas rado tai , ką ieškojo .
lit	tomas - specialiųjų pajėgų karys .
lit	mano viršininkas kurčias .
lit	ji nekenčia keltis anksti ryte .
lit	ji dar per jaunas eiti į mokyklą .
lit	jis pernelyg jaunas eiti į mokyklą .
lit	aš ir be to jaučiuosi gana prastai .
lit	niekada nepastebėdavau .
lit	nuo kada tu ten gyveni ?
lit	popiežius pranciškus grįžo iš rio de žaneiro .
lit	man buvo reikalinga pagalba .
lit	man reikėjo pinigų .
lit	šis viešbutis pastatytas prieš dvejus metus .
lit	užuot tuščiai kalbėjus , geriau vertėtų patylėti .
lit	įėjimas nemokamas .
lit	kada ir kur tu su ja susipažinai ?
lit	kada ir kur judu susipažinote ?
lit	ar tu ją sutikai ?
lit	jis nusprendė neiti į susitikimą .
lit	sėkmė jam nusišypsojo .
lit	aš mačiau .
lit	žinojau , kad tai klaida .
lit	žinojau , kad tai bloga idėja .
lit	žinojau , kad tai blogas sumanymas .
lit	žinojau , kad tai tuščias laiko švaistymas .
lit	žinojau , kad tai beprasmis laiko gaišimas .
lit	žinojau , kad ši diena ateis .
lit	aš dar nenusprendžiau .
lit	aš tavęs nebijau .
lit	tikėkimės , kad rytoj bus geras oras .
lit	šios knygos netinka vaikams .
lit	žinojau , kad manimi niekas nepatikės .
lit	žinojau , kad jums tai bus įdomu .
lit	žinojau , kad jus tai sudomins .
lit	žinojau , kad tau tai bus įdomu .
lit	žinojau , kad tave tai sudomins .
lit	tada aš žinojau , kad buvau teisus .
lit	nuo ko pradėsime ?
lit	neskaitykite šios knygos !
lit	aš atsakiau į skambutį .
lit	aš pakėliau ragelį .
lit	tomas ir merė abudu turi labai mažai draugų .
lit	aš atėjau jus nužudyti .
lit	niekada daugiau man nemeluokite !
lit	niekada daugiau man nemeluok .
lit	netriukšmaukite taip .
lit	tai ne aš padariau .
lit	kur mano mama ?
lit	aš pamečiau savo automobilio raktą .
lit	jis apsipirko .
lit	katė perėjo gatvę .
lit	ji tai pažodžiui išvertė .
lit	mano peilis yra aštrus .
lit	daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės japonijos .
lit	šiandien tomas atrodo kitaip .
lit	šioje apylinkėje yra daug paliktų namų .
lit	jei tau bus reikalinga pagalba , kreipkis į mane .
lit	geležis yra pats naudingiausias metalas .
lit	jo rankose švinas virto auksu .
lit	aš išgirdau , kaip tolumoje sulojo šuo .
lit	pasakykite jai nesiartinti per arti prie šuns .
lit	jis nenorėjo karo .
lit	aš nežinojau , kad šunys gerai moka plaukti .
lit	šuo turi gerai išvystytą uoslę .
lit	šuo turi aštrią uoslę .
lit	šuo los ant nepažįstamųjų .
lit	aš nugrioviau mokyklą .
lit	ar jūs norite išvažiuoti rytoj ?
lit	kaip jūs miegojote ?
lit	gal turite popieriaus lapą ir šratinuką ?
lit	aš esu per graži šiam pasauliui .
lit	mūsų svečiai buvo įdomūs žmonės .
lit	ar jūs mėgstate eiti į teatrą ?
lit	ar tu moki nardyti ?
lit	aš nelabai gerai šoku .
lit	tai žmogus , kuris kalba tik apie save patį .
lit	jis kalba rusiškai .
lit	ant sienos kaba didelis paveikslas .
lit	kokia kalba jis kalba ?
lit	už medžio stovi žmogus .
lit	ar priešais muziejų auga medis ?
lit	norėčiau pasikalbėti su jūsų tėvu .
lit	muziejus buvo uždarytas visą vakarykščią dieną .
lit	vakar muziejus buvo uždarytas visą dieną .
lit	atsiprašau už betvarkę .
lit	jis niekur neišėjo - jis yra namie .
lit	mes laukiame tavo atsakymo .
lit	ji įdarbino jį programuotoju .
lit	sėklytė pradeda sudygti .
lit	namas yra mažas , bet mielas .
lit	kol mirtis mus išskirs .
lit	negaliu palikti tavęs čia vienos .
lit	garo mašina padarė perversmą pramonėje .
lit	ši rožė yra labai graži .
lit	šiąnakt aš mačiau tave savo sapne .
lit	šią naktį sapnavau tave .
lit	tai nutiko mano draugui .
lit	aš niekada ten nesu buvęs .
lit	jis atsikosėjo ir tarė : " aš myliu tatoebą " .
lit	aš myliu tatoebą .
lit	ji aprūpino keliautoją maistu ir drabužiais .
lit	ji davė keliautojui maistą ir drabužius .
lit	aš skaitau daug romanų .
lit	ji nuvedė jį prie ežero .
lit	tai tik parodo , kad tu nesi robotas .
lit	robotai gali ištverti pavojingas sąlygas .
lit	jis nepažįsta ne vieno iš mūsų .
lit	ona ištekėjo be jos tėvų žinios .
lit	ona ištekėjo nežinant jos tėvams .
lit	tomas mažai kalba apie savo jaunystę .
lit	ką tu šiandien valgysi pietums ?
lit	aš esu daug apie tave girdėjęs .
lit	negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tomo .
lit	aš įlipau per langą .
lit	aš patekau į vidų per langą .
lit	laikrodis skuba .
lit	aš nesigailiu , kad sutikau tave .
lit	kol vaikas miegojo , aš skalbiau .
lit	ar tu turi pieštukų ?
lit	tu per daug rūkai - nerūkyk tiek daug !
lit	mūsų mieste yra futbolo stadionas .
lit	ši knyga kainuoja keturis dolerius .
lit	merė dažnai viena sėdi prieangyje .
lit	merė pažadėjo motinai dažniau jai padėti .
lit	nusprendžiau nusipirkti mašiną .
lit	šis miestas naktį būna lyg apmiręs .
lit	kam tau dvi mašinos ?
lit	kur yra vokietijos ambasada ?
lit	nesu toks sėkmingas kaip tu .
lit	siuvinėdama ji įsidūrė adata .
lit	jis įsidūrė į pirštą adatą .
lit	jis susižeidė pirštą adata .
lit	šis kambarys yra naudojamas įvairiems tikslams .
lit	ar gali man duoti puodelį arbatos ?
lit	vandenynas yra purvinas .
lit	jie mane stebi .
lit	parodykite liežuvį .
lit	aš neskrisiu lėktuvu .
lit	prašom negerti šio vandens .
lit	aš suvalgysiu tave .
lit	nevalgyk manęs .
lit	kiek pandų yra šiame zoologijos sode ?
lit	kiek muziejų yra osle ?
lit	kiek viešbučių yra paryžiuje ?
lit	kiek nacionalinių parkų yra kenijoje ?
lit	kiek lėktuvnešių turi jav kariuomenė ?
lit	kiek respublikų buvo tarybų sąjungoje ?
lit	kiek respublikų sudarė tarybų sąjungą ?
lit	kiek ji turi telefonų ?
lit	kiek apelsinų suvalgė tomas ?
lit	kiek stiklinių sulčių ji išgėrė ?
lit	kiek puodelių kavos tu išgėrei ?
lit	kiek mašinų telpa šiame garaže ?
lit	stambule yra apie tris tūkstančius mečečių .
lit	kiek palmių šioje oazėje ?
lit	tai priklauso nuo oro .
lit	man tai yra nepriimtina .
lit	nelieskite to mėlyno mygtuko .
lit	neliesk šio mėlyno mygtuko .
lit	ar tu bent kada nors užsičiaupi ?
lit	atrodo , kad aš vienas toks .
lit	ji turi gražią lėlę .
lit	prezidentas mirė netikėtai .
lit	užsienio kalbų žinojimas naudingas kiekvienam .
lit	mes pripratome gyventi dideliame mieste .
lit	mes pripratome prie gyvenimo dideliame mieste .
lit	ant žemės guli akmuo .
lit	ji gulėjo ant sofos su užmerktomis akimis .
lit	ligonis guli lovoje .
lit	aš pasekiau motinos pavyzdžiu .
lit	jis dirba kaip beprotis .
lit	jis dirba kaip pamišęs .
lit	nebijok pažinti naujų žmonių .
lit	nebijokite naujų pažinčių .
lit	peršok jį .
lit	man skauda sąnarius .
lit	ar jums reikia darbo ?
lit	ar jūs norite darbo ?
lit	kur teisėjas ?
lit	aš noriu duonos su uogiene .
lit	tai buvo ilga kelionė .
lit	norite prie mūsų prisijungti ?
lit	kambaryje buvo tamsu .
lit	tamsu , nors į akį durk .
lit	kai ten atvykau , buvo jau gana tamsu .
lit	kai parėjau namo , buvo jau gana tamsu .
lit	šiame kambaryje tamsu .
lit	buvo labai tamsu .
lit	po tiltu buvo tamsu .
lit	kol ji ateis , bus jau visai sutemę .
lit	kai ji ateis , bus jau visai tamsu .
lit	mes tikimės pasiekti viršūnę prieš sutemstant .
lit	alpinistai pasiekė viršūnę dar prieš sutemstant .
lit	jau tamsu .
lit	jau sutemo .
lit	buvo taip tamsu .
lit	kai aš grįžau namo , buvo jau visiškai sutemę .
lit	čia tau ne žemė !
lit	ne žemėje esi !
lit	gerai žinau šį paprotį .
lit	kažkas atsitiko mano elektroniniam paštui .
lit	ar tu mėgsti arbatą ?
lit	aš kasdien rašau dienoraštį .
lit	aš laistau gėles sode kiekvieną dieną .
lit	kalnas žalias .
lit	koks yra kalno aukštis ?
lit	uždaryk langą prieš išeidamas .
lit	olia klausosi ir įsivaizduoja tėtį .
lit	tomas negalėjo patikėti savo ausimis .
lit	aš paprašiau jo tai padaryti .
lit	troleibusas atvažiavo laiku .
lit	mano tėvas labai išrankus maistui .
lit	tada aš nemėgau alaus .
lit	praeitą žiemą daug snigo .
lit	praeitą žiemą buvo daug sniego .
lit	aš negaliu atsakyti į jūsų klausimą .
lit	aš negaliu atsakyti į tavo klausimą .
lit	nekenčiu šios dainos .
lit	ji negyvenama .
lit	tavo šypsena visada daro mane laimingą .
lit	aš buvau nustebintas šios netikėtos naujienos .
lit	aš turiu pagalvoti .
lit	man reikia pagalvoti .
lit	niekas negali manęs nugalėti .
lit	niekas negali tam padaryti galo .
lit	niekas negali užkirsti tam kelio .
lit	niekas manęs nepakvietė į šventę .
lit	aš visada norėjau šuns .
lit	aš noriu šuns .
lit	lauk manęs čia , aš tuoj grįšiu .
lit	jis prašė manęs paramos .
lit	jis prašė mano pagalbos .
lit	aš geriu kavą be cukraus , jei turiu šokolado .
lit	japonijoje yra mokomasi anglų kalbos .
lit	japonijoje studijuojama anglų kalba .
lit	kasryt pusryčiams aš valgau medų .
lit	ką ji turi rankoje ?
lit	ką judu veikiate ?
lit	jie jau dešimt metų gyvena šiame mieste .
lit	ar gali man paaiškinti , kodėl tu jo nemėgsti ?
lit	mes vykdome savo įsipareigojimus .
lit	jums negalima išeiti iš šio kambario .
lit	negaliu palikti šio dokumento čia su tavimi .
lit	manai , man tai nesvarbu ?
lit	galvoji , kad man tai nerūpi ?
lit	tai atsitiko romoje .
lit	nori pasakyti , kad tu nežinai , kas atsitiko ?
lit	jis negalėjo to žinoti .
lit	mergaitės laimėjo .
lit	mielės priverčia tešlą kilti .
lit	mielės kelia tešlą .
lit	tikiuosi , ši vieta neužimta .
lit	ar ši vieta užimta ?
lit	jį kamuoja atminties sutrikimai .
lit	jį kankina amnezija .
lit	tomas niekada manęs neklauso .
lit	jis bailus , kaip zuikis .
lit	aš susitiksiu su ja rytoj .
lit	kiek metų tavo vaikinui ?
lit	kiek metų tavo jaunikiui ?
lit	kas atsitiko jos šuniui ?
lit	kas atsitiko jo šuniui ?
lit	aš nesu geras žmogus .
lit	tai yra stiklinė vandens .
lit	tu esi graži mergina .
lit	kiek kainuoja šis žiedas ?
lit	kokia yra šio žiedo vertė ?
lit	mano brolis - inžinierius .
lit	aš turiu mėlyną namą .
lit	aš turiu raudoną namą .
lit	tai tiesiog privalo būti tomo kepurė .
lit	name gali apsigyventi dvi šeimos .
lit	tai yra labai pavojinga sistema .
lit	mes papuošėme kalėdų eglutę žiburėliais .
lit	nežinau , kuris iš jūsų dviejų atėjo pirmas .
lit	neišeik dabar . mes ruošiamės valgyti pietus .
lit	ar jūs mėgstate plaukioti ?
lit	negerk alaus prieš miegą .
lit	negerk alaus prieš eidamas miegoti .
lit	šuo perbėga gatvę .
lit	miežiai - vienas iš alaus ingredientų .
lit	viskas yra išsprendžiama .
lit	miestas nedidelis .
lit	miestas yra mažas .
lit	ir kas dabar ?
lit	o dabar kas ?
lit	jis pavėlavo į traukinį , išvykstantį 8 : 30 .
lit	tai ne tai , ką jūs galvojate !
lit	tai ne tai , ką tu galvoji !
lit	aš gavau tai , ko man reikėjo .
lit	tai yra tai , ko mes laukėme .
lit	tai yra tai , ko mes tikėjomės .
lit	aš neatėjau , nes buvau susirgęs .
lit	ne ant to užsirovėte !
lit	apie daugiau aš negalėjau nė svajoti !
lit	tikiuosi , ji yra saugi .
lit	papusryčiavau aštuntą .
lit	aš pasiliksiu čia iki poryt .
lit	aš nekantrauju jus pamatyti .
lit	dėkoju tau .
lit	dėkoju jums .
lit	aš turiu dešimt kartų daugiau knygų , nei tu .
lit	tau nereikia dėl to jaudintis .
lit	telefonas nesiliovė skambėjęs .
lit	kodėl jūs mokotės anglų kalbos ?
lit	kam tu mokaisi anglų kalbos ?
lit	aš laukiau autobuso .
lit	aš palaukiau autobuso .
lit	tu laukiai .
lit	aš palaukiau .
lit	aš užsilaikiau .
lit	ji nepasakė nė žodžio .
lit	aš tik noriu žinoti kodėl .
lit	mums trūksta laiko .
lit	ši vieta laisva .
lit	atsargiai !
lit	būk atsargi !
lit	būk atidi !
lit	būk atidus !
lit	būkite atsargios !
lit	jis mus visus išgelbėjo .
lit	žmogaus širdis yra maždaug jo kumščio dydžio .
lit	turiu vyresnįjį brolį , kuris yra tavo metų .
lit	jo nauja sekretorė pasirodė esanti niekam tikusi .
lit	be tavęs aš nebūčiau galėjęs to padaryti .
lit	aš buvau beveik miręs .
lit	aš vos nemiriau .
lit	tas pats tinka ir tomui .
lit	ar tai man ?
lit	tomas prarado kontrolę .
lit	tomas tapo nekontroliuojamas .
lit	tėvas - siuvėjas .
lit	užteks !
lit	eime pasivaikščioti !
lit	jis net ir norėdamas nebūtų galėjęs to padaryti .
lit	jis prarado viską .
lit	ji pasiekė savo tikslą .
lit	ar šį vandenį galima gerti ?
lit	jis to net nesuprato .
lit	jis jo net neskaitė .
lit	jis to net nesakė .
lit	jis jo net nekvietė .
lit	jis jo net nepakvietė .
lit	jis jam net rankos nepaspaudė .
lit	jis to net neišgirdo .
lit	jis jo net neapgynė .
lit	jis nusišypsojo .
lit	ar nuveši mane namo ?
lit	ar nuvešite mane namo ?
lit	šiuo metu jo čia nėra .
lit	aš užrašiau jo adresą kitoje voko pusėje .
lit	aš užrašiau jos adresą kitoje voko pusėje .
lit	niujorkas vadinamas didžiuoju obuoliu .
lit	niujorkas yra vadinamas didžiuoju obuoliu .
lit	kodėl niujorkas vadinamas didžiuoju obuoliu ?
lit	mes vadiname niujorką didžiuoju obuoliu .
lit	tomas ir merė nekalbėjo prancūziškai .
lit	tomui reikėjo dėmesio .
lit	ji nekalta .
lit	ar londone lijo ?
lit	ji buvo apkaltinta melu .
lit	ją apkaltino melu .
lit	ar vakar vakare jūs buvote namie ?
lit	tomas yra gana fotogeniškas .
lit	prieš tris savaites tomui ir merei gimė vaikelis .
lit	aš buvau jauna ir norėjau gyventi .
lit	aš buvau jaunas ir norėjau gyventi .
lit	kas tavo tėvai ?
lit	kas jūsų tėvai ?
lit	bibliotekininkas atrodė labai ligotas .
lit	aš nenorėjau gaišti savo laiko .
lit	ji ne mano draugė , o mano sesuo .
lit	tai neveikia .
lit	ji vėl pavėlavo .
lit	ši vėliava labai graži .
lit	aš nenoriu eiti miegoti .
lit	tomas atrakino duris raktu .
lit	tomas atrakino duris .
lit	tomas atidarė duris .
lit	tomas atidarė vartus .
lit	aš manau , jis yra merės vyresnysis brolis .
lit	tomas yra buvęs merės vyras .
lit	ar tu moki slidinėti ?
lit	priešais mano namą statomas naujas pastatas .
lit	neįmanoma nesutikti !
lit	tai visada priklauso nuo kalbos .
lit	aš noriu būti kaip ji .
lit	daugiau kuklumo .
lit	man būtinai reikia ją surasti .
lit	man būtinai reikia jį surasti .
lit	aš pamėginsiu išblaškyti jų dėmesį .
lit	pamėginsiu atitraukti jų dėmesį .
lit	aš atsiusiu jums sms su adresu .
lit	aš krausčiausi .
lit	jis yra nepatenkintas rezultatu .
lit	jis nėra patenkintas rezultatu .
lit	bet kurią akimirką gali pradėti lyti .
lit	aš rašau sakinį vokiškai .
lit	gailiuosi , kad pasakiau tau tiesą .
lit	rašyk man .
lit	parašyk man .
lit	laimė - tai gera sveikata ir bloga atmintis .
lit	ačiū jums už šią nuostabią dovaną .
lit	pirmadienį aš turiu būti paryžiuje .
lit	turiu pabaigti tai , ką pradėjau .
lit	turiu jums du klausimus .
lit	turiu tau du klausimus .
lit	aš kažkaip nelabai gerai jaučiuosi .
lit	aš nevalgiau šešias dienas .
lit	aš nevalgiau visą dieną .
lit	neverk .
lit	neverkšlenk .
lit	aš negaliu galvoti apie viską .
lit	mačiau , kaip mano sesuo draskė laišką .
lit	ir kas iš to ?
lit	traukinys lėkė visu greičiu .
lit	paskubėk !
lit	greičiau !
lit	tomas nežino skirtumo tarp žvaigždės ir planetos .
lit	man reikia peilio .
lit	ji nori skaityti knygą .
lit	jis nori skaityti knygą .
lit	prašau , duok man dar vieną šansą .
lit	prašau , suteikite man dar vieną galimybę .
lit	jie praleido puikią progą .
lit	dabar aš galiu ramiai mirti .
lit	ar nori dar sausainių ?
lit	ką ruošiesi veikti baigęs mokyklą ?
lit	ką ruošiesi veikti baigusi mokyklą ?
lit	ką ketini veikti po mokyklos baigimo ?
lit	niekada nebūčiau pagalvojusi , kad sutiksiu tomą .
lit	turėjau tam tikrų problemų su darbų .
lit	darbas man sekėsi sunkiai .
lit	negalėjau net pagalvoti , kad rasiu tomą .
lit	aš niekada apie tai negalvoju .
lit	man nederėjo pasitikėti tomu .
lit	nereikėjo man tavęs klausyti .
lit	aš taip ir nesužinojau iki galo , kas atsitiko .
lit	esu vienos nuomonės su ja .
lit	o aš ir nesakiau , kad bus lengva .
lit	aš niekada nesakiau , kad bus lengva .
lit	aš pritariau šiam pasiūlymui .
lit	aš sutikau su šiuo pasiūlymu .
lit	kalba yra minties variklis .
lit	žodis yra minties variklis .
lit	aš visiškai su tavimi sutinku .
lit	aš visiškai tau pritariu .
lit	aš visiškai su jumis sutinku .
lit	aš visiškai jums pritariu .
lit	mes laukiame jūsų jau pusvalandį .
lit	manote , kad esu idiotas ?
lit	manai , kad esu idiotas ?
lit	tai bent paviršutiniškas atsakymas !
lit	koks paviršutiniškas atsakymas !
lit	turiu daug užsienio kalbų mokymosi knygų .
lit	ar esi kada nors buvęs kaire ?
lit	ar tau kada nors teko būti kaire ?
lit	vykstant į prancūziją mums nereikia gauti vizų .
lit	ar turite profesinės patirties ?
lit	tai buvo vertinga patirtis .
lit	tu dirbi milane .
lit	papasakok man viską apie tai .
lit	papasakokite man viską apie tai .
lit	aš esu vidurinės mokyklos moksleivis .
lit	esu truputį girtas .
lit	esu truputį išgėręs .
lit	dabar man trisdešimt .
lit	kai esu viena , visada galvoju tik apie jį .
lit	prieš miegą aš visada maudausi vonioje .
lit	rytais aš visada išgeriu du puodelius kavos .
lit	kai buvau maža , visada keldavausi anksti .
lit	vaikystėje visada keldavausi anksti .
lit	galimybės yra beribės .
lit	ar esi tikras , kad nenori to padaryti ?
lit	ar tikrai nenori to daryti ?
lit	aš nesu aklas .
lit	aš ne akla .
lit	aš busiu labai atsargus .
lit	busiu labai atsargi .
lit	aš tiek daug norėčiau tau pasakyti .
lit	nesu tikras , kad noriu tai pamatyti .
lit	mes atvykome truputį pavėlavę .
lit	aš miegu stovėdamas .
lit	šiame viešbutyje tik trys kambarinės .
lit	neversk manęs to daryti !
lit	tomas beveik niekada nedaro klaidų .
lit	tomas retai kada padaro klaidą .
lit	katė yra ant stogo .
lit	betei visada pavykdavo gauti tai , ko ji norėjo .
lit	daryk ką nori !
lit	jos darbas yra plauti indus .
lit	štai mano numeris .
lit	ar tu ateisi į koncertą su manimi ?
lit	aš noriu būti vaikas .
lit	nuotraukoje visi šypsosi .
lit	kaip tai gali būti ?
lit	man patinka tavo katinai .
lit	aš esu gimusi 1982 metais .
lit	ar kas nors čia kalba japoniškai ?
lit	ar čia yra mokančių japoniškai ?
lit	žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai .
lit	tu bijai .
lit	niekas nenori karo .
lit	jis paleido virvę .
lit	sekmadieniais parduotuvė uždaryta .
lit	sekmadieniais parduotuvė nedirba .
lit	vargšelis tomas bandė užmigti tris valandas .
lit	išjunk šviesą . aš negaliu užmigti .
lit	aš noriu grįžti namo ir užmigti .
lit	aš noriu namo ir miegoti .
lit	vaikai dainuoja aplink laužą .
lit	stovėjimo aikštelė tuščia .
lit	pelės mėgsta sūrį .
lit	vaikai važinėja dviračiais .
lit	parkavimo aikštelė tuščia .
lit	parkingas tuščias .
lit	sesuo mane užmuš .
lit	žmona mane užmuš .
lit	ji užaugo mažame miestelyje .
lit	aš negaliu triukšmauti . kūdikis miega .
lit	jis užaugo mažame miestelyje .
lit	aš užaugau mažame miestelyje .
lit	ji trenkė durimis .
lit	jis trenkė savo kambario durimis .
lit	tikras draugas - tikras lobis .
lit	mūsų tėvynė pavojuje .
lit	linksmo helovino !
lit	per heloviną jis persirengė ugniagesiu .
lit	ką tu veiki per heloviną ?
lit	ką jūs veikiate per heloviną ?
lit	ar esi pasiruošęs helovinui ?
lit	ar jūs pasiruošę helovinui ?
lit	ar esi pasiruošusi helovinui ?
lit	helovinas švenčiamas spalį .
lit	aš turiu baltą katę .
lit	mano tėvas klauso klasikinės muzikos .
lit	aš nenoriu gyventi su tavimi .
lit	mano mama išgirdo keistą klausimą .
lit	mano mama labai nustebo .
lit	afrika yra žmonijos lopšys .
lit	kūdikis negali kalbėti .
lit	jis gali kalbėti .
lit	ji gali kalbėti .
lit	katė miega ant kėdės .
lit	aš užsisakau picą .
lit	aš galiu kalbėti jūsų kalba .
lit	kalba niekada nėra užsienio .
lit	jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą .
lit	ji atleido savo vyrą .
lit	ji paliko žinutę .
lit	aš kasdien tai sakau .
lit	ji išvertė eilėraštį .
lit	ji laukė taksi .
lit	ji plovė kilimą .
lit	mes esame geri draugai .
lit	aš turiu dvi kates .
lit	aš noriu parašyti knygą .
lit	ji iš manęs padarė žvaigždę .
lit	nepalikite televizoriaus įjungto .
lit	nepalik televizoriaus įjungto .
lit	šiandien nėra kalėdos !
lit	tu tikra ragana !
lit	niekas nebeldžia į mano duris .
lit	ar tavo tėvai žino , kad tu išėjai ?
lit	ar tavo tėvai žino , kad tu esi čia ?
lit	aš turiu žinoti , iš kur tu paėmei šią citatą .
lit	tomas slidinėjo su savo tėvu , kai įvyko nelaimė .
lit	kur buvo išrastas slidinėjimas ?
lit	prie šių žodžių nėra ką pridurti .
lit	skurdas grįžta į europą .
lit	aš pasakysiu atviru tekstu .
lit	aš pasakysiu atvirai .
lit	tu man nepaskambinai .
lit	tomas atėjo prašyti mūsų pagalbos .
lit	jis grįžo iš atostogų .
lit	tomas atėjo mūsų prašyti jam padėti .
lit	aš žinojau , kad ši akimirka ateis .
lit	jis bijo , kad gali mirti .
lit	jis bijo mirti .
lit	turiu numesti du su puse kilogramo svorio .
lit	aš jau pavalgiau .
lit	aš nedrįsau žiūrėti .
lit	tomas buvo labai atsargus .
lit	aš skaičiau šį straipsnį vakar .
lit	tomas plaukioja beveik kasdien .
lit	tai yra mano idėja .
lit	ar galiu tęsti savo kelionę ?
lit	kiekvienas žmogus yra unikalus ir vertingas .
lit	štai kodėl aš negalėjau dalyvauti susirinkime .
lit	man patinka pastato forma .
lit	ketvirtadienį mes buvome baseine .
lit	pelėdos gali matyti tamsoje .
lit	gydytojai kovoja už dainininko gyvybę .
lit	jos temperatūra normali .
lit	karalius sutriuškino savo priešus .
lit	aš nežinau , ką man daryti .
lit	tai tiesa , kad jis laimėjo pirmąjį prizą .
lit	mūsų klube yra plaukimo baseinas .
lit	aš negirdėjau , kaip jūs įėjote .
lit	aš negirdėjau , kaip tu įėjai .
lit	esu mirtinai pavargusi .
lit	esu mirtinai pavargęs .
lit	tai mūsų kaimynė .
lit	aš bandžiau jums tai pasakyti .
lit	aš bandžiau tau tai pasakyti .
lit	tu turi lakią vaizduotę .
lit	policininkas perskaitė tomui jo teises .
lit	jie dar jauni .
lit	jos dar jaunos .
lit	jis grojo gitara .
lit	kitų žmonių lūkesčiai įtakoja mūsų elgesį .
lit	mes turime atkakliai ginti savo teises .
lit	mokausi baskų kalbos .
lit	jis prirėmė savo dviratį prie sienos .
lit	kur plona , ten ir plyšta .
lit	aš gyvenu čia viena .
lit	aš tavimi nusivyliau .
lit	aš esu tavimi nusivylęs .
lit	jie valgo mėsą kartą per savaitę .
lit	man nepatinka gyventi kaime .
lit	aš labai džiaugiuosi šia žinia .
lit	ši žinia labai džiugina mane .
lit	tai mano tikslas .
lit	tu turi didelį talentą . esi tikras vunderkindas !
lit	kodėl tu bandai pabėgti ?
lit	nenoriu , kad man trukdytų .
lit	vakar aš gavau laišką anglų kalba .
lit	jis vaidino hamletą .
lit	šis bankas sekmadienį nedirba .
lit	aš nenoriu į kalėjimą .
lit	o vis dėlto ji sukasi !
lit	manoma , kad šiame miške gyvena vaiduokliai .
lit	man viskas bus gerai .
lit	žinau vieną vietelę , kur mes galėtume nueiti .
lit	šioje saloje vis dar yra laukinių genčių .
lit	aš nemačiau , kas atsitiko .
lit	jis neturi draugų , kurie jam galėtų patarti .
lit	jie padėjo vienas kitam padaryti namų darbus .
lit	jos padėjo viena kitai padaryti namų darbus .
lit	gerų jums atostogų !
lit	aš niekada nenustojau tavęs mylėti .
lit	aš tai ilgai to laukiau .
lit	jis dreba nuo šalčio .
lit	kodėl tu neieškai darbo ?
lit	kodėl mano vyras manęs nesupranta ?
lit	tomas mano , kad rytoj lis .
lit	jis vis dar pyksta .
lit	jis padėjo mano mamai ir seserims .
lit	aš vis dar nežinau .
lit	jis punktualus .
lit	japonijos sostinė yra tokijas .
lit	jis pasiūlė alternatyvų planą .
lit	aš skalbiu kasdien .
lit	kalbėk garsiau , kad mes galėtume tave suprasti .
lit	nebenoriu klausytis tavo nusiskundimų .
lit	sustokite čia .
lit	sustok čia .
lit	ji labai gerai skambina fortepijonu .
lit	aš visada esu atsargus .
lit	aš visada esu atsargi .
lit	merė padeda savo mamai .
lit	ji geria kaip žuvis .
lit	tai yra po kėde .
lit	ar tu gali kalbėti bulgariškai ?
lit	mano kaklaraištis yra oranžinis .
lit	mano sūnus turi sūnų .
lit	 " ar jis myli muziką ? " - " taip , myli . "
lit	kovok už savo teisę .
lit	situacija yra kritinė .
lit	aš studijuosiu .
lit	aš noriu pasikalbėti su ja .
lit	aš žinojau , kad jis meluoja .
lit	kas tau darbo ?
lit	mano kūdikis nori kalbėti .
lit	ji jau buvo nėščia .
lit	tu rytoj eisi į nimą .
lit	tomas sumokėjo daug pinigų už šią gitarą .
lit	jie neturėjo pakankamai aukso .
lit	aš privalau tai pamatyti .
lit	esu beveik įsitikinusi .
lit	esu beveik įsitikinęs .
lit	esu beveik tikra .
lit	esu beveik tikras .
lit	tomas su merė yra beveik vienodo ūgio .
lit	jai taip ir nebuvo lemta vėl išvysti savo vaikų .
lit	vaikų ji taip daugiau ir nebematė .
lit	tomas dabar turi eiti namo .
lit	tavo rašinyje nėra klaidų .
lit	jis gyvena osakoje .
lit	miške čiulbėjo paukščiai .
lit	mano mama niekada nesikelia anksti .
lit	jis jai pasiuvo naują paltą .
lit	kas buvo tas žmogus , kuris kalbėjo su tavimi ?
lit	aš pabandžiau atspėti jos amžių .
lit	ar tomas jums grasino ?
lit	ar tomas tau grasino ?
lit	šiandien aš jaučiuosi daug geriau .
lit	jis padarė neįsivaizduojamą dalyką .
lit	tomas bijojo būti atstumtas .
lit	nuo to laiko jie gyveno laimingai .
lit	mes visi norime pamatyti filmą .
lit	darykit kaip norit , man nesvarbu .
lit	septynis kartus pamatuok , vieną kartą atkirpk .
lit	na , eik greičiau .
lit	kaip buvo nužudytas tomas ?
lit	jis dirbo nuo devynių iki penkių .
lit	išsikeiskite pinigus dar prieš kelionę .
lit	noriu išmokti šokti .
lit	o dabar visi pažiūrėkite į paveikslą .
lit	aš negaliu čia numirti .
lit	aš atsisakiau šio pasiūlymo .
lit	aš netgi pasakyčiau , nepakenčiamas .
lit	nežinau , kaip tave pavadinti .
lit	į šį teatrą sunku patekti .
lit	pririšk arklį prie to medžio .
lit	sjuzan pasitiko svečius prie durų .
lit	kai buvau vaikas , galėjau miegoti kur panorėjęs .
lit	tau nebūtina ateiti laiku .
lit	tai visada padeda .
lit	mūsų vaikas mėgsta miegoti tarp mūsų su žmona .
lit	tai vieta , kur laidojami gyvūnai .
lit	mama man numezgė megztinį .
lit	ne visi gamtos dėsniai yra teisingi .
lit	gepardas yra greičiausias gyvūnas .
lit	šiek tiek užapvalinkite kraštus .
lit	pasiraitokite rankoves .
lit	iškočiokite tešlą plonu sluoksniu .
lit	apsiverskite ant nugaros .
lit	jis išpjovė sausas šakas .
lit	jis buvo kurčias mano maldoms .
lit	tomas sugriebė merės ranką .
lit	tomas sugriebė merę už rankos .
lit	džiaugiuosi matydamas , kad jūs laikotės gerai .
lit	mes svajojame tapti milijonieriais .
lit	tai gali visi .
lit	mokykla yra už penkių kilometrų nuo mano namų .
lit	radijas sugedo .
lit	tai įkvepiantis pasakojimas .
lit	gal galėtumėte nusisukti , kol aš persirengsiu ?
lit	kuo tu taip džiaugiesi ?
lit	kodėl tu toks laimingas ?
lit	tuomet mes buvome jaunesni .
lit	jų vėliava yra mėlynai - auksinė .
lit	nešvaistyk laiko menkniekiams .
lit	aš pasimatysiu su juo šiandien .
lit	man reikės pagalbos .
lit	ji man įpylė arbatos .
lit	prieštarauju !
lit	jis sėdėjo ten su pypke burnoje .
lit	jo rankos kreivos .
lit	jį supykdė tai , kad aš nieko nepasakiau .
lit	salė buvo papuošta palmėmis vazonuose .
lit	vilkų gauja užpuolė keliautoją .
lit	ji tave myli , o ne mane .
lit	įeikite !
lit	žaibai gali būti pavojingi .
lit	jis net piršto nepajudino .
lit	tai tas , ko man reikia .
lit	aš pavargau ir noriu eiti namo .
lit	šiandien debesuota .
lit	tau nederėtų apgaudinėti savo kolegų .
lit	tu mano draugas .
lit	kas per šalis !
lit	ar tu pažįsti jos tėvą ?
lit	kas suvalgė duoną ?
lit	jis ligoninėje .
lit	tomas yra svetimas šiame mieste .
lit	aš esu iš kijoto .
lit	jie juokėsi iš mano sumanymo .
lit	atiduok !
lit	grąžink !
lit	ar žinai , kur mes gyvename ?
lit	vakar žaidžiau futbolą .
lit	vakar tomas grįžo anksti .
lit	ištaisykite pabrauktus žodžius .
lit	ant stalo stovi stiklinė .
lit	jūs dirbate ?
lit	tu dirbi ?
lit	aš jam nieko nesakiau .
lit	kodėl nenori nueiti su manimi į kiną ?
lit	jis greitai kalba .
lit	ji man pasakė , kad pažįsta mano brolį .
lit	aš turiu dviratį .
lit	jai buvo lemta mirti jaunai .
lit	jos likimas buvo mirti jaunai .
lit	aš žinau , kad marija išvažiavo į užsienį .
lit	tai viskas .
lit	papasakok man apie savo žmoną .
lit	kažko trūksta .
lit	rykliai ėda žuvis .
lit	prašau , neišeik .
lit	niekas tavęs nenuskriaus .
lit	niekas niekada nėra apie jį girdėjęs .
lit	niekas to nežino .
lit	niekas nežino .
lit	dukra buvo iš manęs atimta .
lit	mano vaikai buvo iš manęs atimti .
lit	mano vaikus atėmė iš manęs .
lit	merė - mano dukterėčia .
lit	merė ten viduje .
lit	merė tave myli .
lit	aš visus čia pažįstu .
lit	atrodai labai pavargusi .
lit	atrodai labai pavargęs .
lit	ji manęs paprašė , kad ją pažadinčiau šeštą .
lit	tai geras klausimas .
lit	čia tai bent staigmena !
lit	aš mokausi , todėl turiu mažai laisvo laiko .
lit	paskutinį kartą mačiau tave prieš dvidešimt metų .
lit	negalėjau miegoti .
lit	tomas daug protingesnis už mane .
lit	to niekada neatsitiks .
lit	tu netekai gebėjimo koncentruotis .
lit	knyga patraukė jo dėmesį .
lit	knyga patraukė jos dėmesį .
lit	ji ne tokia mergina , kaip tu ją įsivaizduoji .
lit	vaikas senelio garbei buvo pavadintas alfredu .
lit	merei trūko pinigų .
lit	automobilių skaičius vis auga .
lit	gal galėtumėte man perskambinti šiek tiek vėliau ?
lit	ji yra susižadėjusi su kažkokiu turtuoliu .
lit	ona turi silpnybę šokoladui .
lit	aš pirmą kartą matau saulės laikrodį .
lit	ne .
lit	mėgstu groti gitara .
lit	atsakyk į sekančius klausimus angliškai .
lit	žarijos yra deginančiai raudonos .
lit	išmokau gyventi su nugaros skausmais .
lit	augustas - mano mylimiausias sūnus .
lit	kas jį ras , gali pasiimti sau .
lit	kas ją ras , gali pasiimti sau .
lit	turiu du sūnus .
lit	žinau , kad ji bute , bet negaliu jos rasti .
lit	žinau , kad jis bute , bet negaliu jo rasti .
lit	jis labai domisi japonų kalba .
lit	atėjo pavasaris .
lit	ar esi tikra , kad nori išeiti iš darbo ?
lit	ar esi tikras , kad nori išeiti iš darbo ?
lit	ar esate tikri , kad norite išeiti iš darbo ?
lit	bilas man atnešė stiklinę vandens .
lit	mėgstu klausytis radijo .
lit	ši pranešimo dalis gali būti praleista .
lit	nenoriu atsakyti .
lit	aš pasakiau tomui , kad jis tai padarytų .
lit	šiandien mano žmonos gimtadienis .
lit	man patinka keliauti .
lit	jis užsigavo griūdamas .
lit	jis susižalojo griūdamas .
lit	atidžiai paklausyk , ką tau pasakysiu !
lit	kiekvienas žmogus yra potencialus lavonas .
lit	noriu tai padaryti pats .
lit	noriu tai padaryti pati .
lit	noriu tai padaryti teisingai .
lit	noriu juos visus nupirkti .
lit	noriu jas visas nupirkti .
lit	noriu , kad mane pakviestų .
lit	atspėk iš trijų kartų !
lit	per triukšmą aš nieko negirdžiu .
lit	renkitės !
lit	apsirenkite !
lit	apsirenk !
lit	renkis !
lit	apsirenk ką nors .
lit	jis reikalavo didesnio atlyginimo .
lit	ateisiu po dešimt minučių .
lit	jie tiesiog mums pavydi .
lit	jos tiesiog mums pavydi .
lit	tai buvo netikėta .
lit	teresa yra portugališkas vardas .
lit	aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai .
lit	dar ko nors , pone ?
lit	šauniai pasidarbavai .
lit	įėjimas tik personalui .
lit	kaip gali būti toks beširdis ?
lit	eime . noriu tave su kai kuo supažindinti .
lit	šimtas - mano mėgstamiausias skaičius .
lit	užsiėmęs , kaip visada ?
lit	kur jūs čia susiruošėt , tokie pasipuošę ?
lit	kam jūs tai padarėte ?
lit	kam tu tai padarei ?
lit	tu esi menininkas .
lit	tu esi menininkė .
lit	ar tu nusidažei plaukus ?
lit	aš pradedu pasiilgti mano merginos .
lit	dabar ne laikas , aš skubu .
lit	tai tiesiog nesaugu .
lit	vaikus ne gandrai atneša .
lit	 " kaip sužeistąsis ? " - " mirė . "
lit	rytoj ateina mano dėdė aplankyti mūsų .
lit	tu esi tingus .
lit	tu esi tingi .
lit	kur tu miegojai praėjusią naktį ?
lit	kur jūs miegojote praėjusią naktį ?
lit	akmuo , popierius , žirklės .
lit	kiek obelų auga tavo sode ?
lit	tyrėjai pagaliau pasiekė savo tikslą .
lit	jis turi antgamtinių sugebėjimų !
lit	aš esu daug vyresnis už tave .
lit	kas šiuo metu vyksta lenkijoje ?
lit	tomas mane baugina .
lit	žinau , kad nieko nežinau .
lit	dar niekada nebuvau įsimylėjęs jokios merginos .
lit	man reikia kambario .
lit	to mums kol kas pakaks .
lit	dievinu picą .
lit	tai nebuvo sutapimas .
lit	tai liečia visus .
lit	sprogimas sudrebino visą pastatą .
lit	tai tomas dėl visko kaltas .
lit	šiandien ypatinga diena .
lit	turime dar palaukti .
lit	visi žmonės mirtingi .
lit	tau laikas eiti į mokyklą .
lit	o kas , jei šis planas nepavyks ?
lit	tuoj pat marš į savo kambarį !
lit	aš labai džiaugiuosi jus matydamas .
lit	aš labai džiaugiuosi jus matydama .
lit	aš visai negaliu suprasti jo idėjų .
lit	kaltas ne tik tu , bet ir aš .
lit	turiu tau žinutę nuo tomo .
lit	kiek mes turime dubenų ?
lit	anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti .
lit	tomas neatpažino merės .
lit	prieš pusryčius tomas palindo po dušu .
lit	jau kurį laiką nesu girdėjęs šios dainos .
lit	tomas yra turėjęs daug merginų .
lit	jis net savo vardo nemoka parašyti .
lit	žinai , kad negaliu .
lit	kelintą valandą grįši namo ?
lit	mes čia tam , kad tave apgintume .
lit	jaučiuosi prislėgta .
lit	jaučiuosi prislėgtas .
lit	tomas suprato iš karto .
lit	nėra nieko brangesnio už laiką .
lit	galite pabūti čia , kol nustos snigti .
lit	aš dažnai studijuoju klausant muziką .
lit	mašina sutaupys jums daug laiko ir pastangų .
lit	aš praradau savo draugus .
lit	turiu kvailą klausimą .
lit	kur pirkai šią knygą ?
lit	jis apsirengė ir išėjo į lauką .
lit	jis stovėjo už durų .
lit	šio automobilio kaina labai didelė .
lit	kelionės metu aš naudojausi žemėlapiu .
lit	grynas vanduo neturi jokio skonio .
lit	aš netikėjau tuo , ką pasakė merė .
lit	aš neklausau muzikos .
lit	jis netikėjo tuo , ką pasakė merė .
lit	aš šiandien nesijaučiu taip karštai .
lit	aš noriu skristi į mėnulį .
lit	man patinka jūsų optimizmas .
lit	man patinka tavo optimizmas .
lit	tu nieko nepasakei .
lit	jūs nieko nepasakėte .
lit	ar jūs dėvite akinius ?
lit	ar tu dėvi akinius ?
lit	vaikas užmigo giliu miegu .
lit	štai ką jis pasakė .
lit	aš nenoriu su jumis muštis .
lit	pagalvojau , kad tai kvaila .
lit	 " moki groti gitara ? " - " taip , moku . "
lit	mano sūnui skauda dantį .
lit	finiksas yra arizonos sostinė .
lit	akiniai man nebereikalingi .
lit	daugiau dėl manęs negali nieko padaryti .
lit	švento petro aikštė buvo pilna žmonių .
lit	tai ne kiaulė ; tai bezdžionė .
lit	miestas miegojo .
lit	koks ten oras ?
lit	prašau sujungti mane su ponu smitu .
lit	šios žirklės blogai kerpa .
lit	žmogus yra vienintelis gyvūnas , kuris kalba .
lit	pragare jau nebėra vietos .
lit	kas tavo geriausias draugas ?
lit	kas jos geriausia draugė ?
lit	kas jo geriausia draugė ?
lit	kas jūsų gdriausia draugė ?
lit	kas tavo geriausia draugė ?
lit	klausausi šios dainos kai man būna liūdna .
lit	būkime laimingi .
lit	ar išėmei skalbinius iš skalbimo mašinos ?
lit	kam tai įdomu ?
lit	tomas yra grėsmė .
lit	ši baterija pakrauta .
lit	karaliaus dukra yra princesė .
lit	aš ją padėjau į stalčių .
lit	aš jį padėjau į stalčių .
lit	noriu juos matyti .
lit	noriu juos pamatyti .
lit	aš radau raktą .
lit	turiu draugų bostone .
lit	pamiršau , kuo tu vardu .
lit	pamiršau , koks tavo vardas .
lit	ten turiu draugų , kurie man padės .
lit	tau pats laikas nueiti pas kirpėją .
lit	jis vis dirbo ir dirbo , kol galų gale susirgo .
lit	tomas tai padarė savaip .
lit	tomas buvo lauke .
lit	manau , mums derėtų aptarti šią situaciją .
lit	manau , mums reikės daugiau skėčių .
lit	man jau pradeda trūkti kantrybė .
lit	mes pasirengę .
lit	mes pasirengusios .
lit	aš taip ilgai to laukiau .
lit	tomas turi daugiau pinigų , nei galėtų išleisti .
lit	sakinyje nėra gramatinių klaidų .
lit	vieni yra už planą , kiti yra prieš jį .
lit	kam tu išleidai visus pinigus ?
lit	ši dovana skirta mano draugui .
lit	tai skaniausia kriaušė , kokią esu valgęs .
lit	aš kai ką radau .
lit	kas turi šautuvą ?
lit	tai turi savo privalumų .
lit	esame nustebę .
lit	kiek medžiotojų jūsų brigadoje ?
lit	nieko neprisimenu , ką buvau padaręs .
lit	nesigailiu , kad su tavimi susipažinau .
lit	bijau naktį likti vienas .
lit	aš plaunu savo brolio mašiną .
lit	norėjau , kad laimėtum .
lit	man baisu šokti per griovį .
lit	dideliame mieste , saugokis vagių .
lit	marina mėgsta tokią muziką .
lit	ši istorija panaši į tiesą .
lit	aš turiu geras rankas .
lit	sustabdyk tai !
lit	sustabdykite tai !
lit	tai neturi juridinės galios .
lit	aš kalbu prancūziškai ir angliškai .
lit	neapgaudinėkite patys savęs .
lit	žinau , kad tai svarbu .
lit	kodėl tu taip pyksti ?
lit	niekada nekalbėk su nepažįstamais .
lit	aš nesuprantu vokiškai .
lit	aš nesuprantu vokiečių kalbos .
lit	jis perėmė savo tėvo verslą .
lit	saulė leidžiasi už horizonto .
lit	aš mokausi kasdien po tris valandas .
lit	jis visada gerai žaidžia .
lit	atrodo , tomas mūsų negirdi .
lit	mano teta užaugino penkis vaikus .
lit	tai yra vandeniui atsparus laikrodis .
lit	ji arė lauką .
lit	ar galiu jūsų paklausti porą klausimų ?
lit	aš irgi tuo tikiuosi !
lit	aš patenkinu savo šeimos poreikius .
lit	visi rėkė .
lit	tomas nebuvo apkaltintas dėl jokio nusikaltimo .
lit	vakar jis nieko nevalgė .
lit	tomas dirba archeologu .
lit	praėjus laikui viskas išsispręs .
lit	kur yra gražiausia pasaulio vieta ?
lit	ar jie moka žaisti durnių ?
lit	aš norėčiau išmokti žaisti šachmatais .
lit	mes norime gyventi kinijoje .
lit	kurioje šalyje norėtumėte gyventi ?
lit	jis nori išmokti kinų kalbą .
lit	šachmatai lavina intelektą .
lit	ar mokate žaisti šaškėmis ?
lit	mes norime suburti ledo ritulio komandą .
lit	norėčiau išmokti čiuožti .
lit	jis gime mažame miestelyje italijoje .
lit	artinasi audra .
lit	tomas ir merė - ideali pora .
lit	tavęs ieško policija .
lit	jie turi problemą .
lit	ar galiu eiti ?
lit	aš esu rusė .
lit	aš esu rusas .
lit	tomas turbūt išėjo .
lit	tomui teko išeiti .
lit	tomui teko išvažiuoti .
lit	laikas parodys .
lit	ar paėmei bilietus ?
lit	visatoje nesuskaičiuojamai daug žvaigždžių .
lit	tai nebuvo maloni patirtis .
lit	grįžk namo prieš tamsą .
lit	aš baiminuosi dėl jos gyvybės .
lit	aš baiminuosi dėl jo gyvybės .
lit	ji smogė jam per veidą .
lit	mes iškeliavome iš namų ankstų rytą .
lit	mes išėjome iš namų ankstų rytą .
lit	prašom parodyti savo vairuotojo pažymėjimą .
lit	visi kartu sudainavome esperanto himną .
lit	šis puslapis tyčia paliktas tuščias .
lit	jie laimėjo .
lit	rodos aš tavę įsimylėjau .
lit	rodos aš užmiegu .
lit	jam būtinai pasiseks .
lit	jos rašysena labai graži .
lit	mėgstu daryti nuotraukas .
lit	mėgstu fotografuoti .
lit	yra tokia svetainė , kuri vadinasi " tatoeba " .
lit	aš įlipau ne į tą autobusą .
lit	jis gali saugoti paslaptis jei panorės .
lit	milijardas žmonių kalba angliškai .
lit	aš nenoriu tavęs klausytis .
lit	pabėkime kartu .
lit	pasakyk , kad tai buvo pokštas !
lit	tomas pasikasė nosį .
lit	o tai kame klausimas ?
lit	giliai susimąstęs tomas žiūrėjo pro langą .
lit	aš prijunginėju šį kompiuterį prie interneto .
lit	reikia išsklaidyti abejones .
lit	aš mėgstu pavasarį .
lit	merkurijus - artimiausia saulei planeta .
lit	jupiteris - penktoji planeta nuo saulės .
lit	jupiteris - didžiausia planeta saulės sistemoje .
lit	saturnas - šeštoji planeta nuo saulės .
lit	uranas - septintoji planeta nuo saulės .
lit	uranas panašus į neptūną .
lit	neptūnas - aštuntoji planeta nuo saulės .
lit	marsas turi du mėnulius : fobą ir deimą .
lit	saturnas turi žiedus .
lit	vaikai žaidė su magnetais .
lit	jupiteris ir saturnas yra dujiniai gigantai .
lit	aš pamačiau savo atspindį lange .
lit	užsienio kalbos mokymasis reikalauja kantrybės .
lit	mes turime bendrų interesų .
lit	patariu tau paskubėti .
lit	jie rašo .
lit	jos rašo .
lit	tu skaitai .
lit	jūs skaitote .
lit	tu rašai .
lit	jūs rašote .
lit	jis rašo .
lit	ji rašo .
lit	dėl manęs nesijaudinkite .
lit	tai nėra pats geriausias pavyzdys .
lit	kiaušiniai vištų nemokina .
lit	mėgstu paslaptis .
lit	mėgstu pasakojimus .
lit	tai mano skėtis .
lit	mėgstu animacinius filmukus .
lit	aš mėgstu moteris .
lit	mėgstu tulpes .
lit	o tu kietas riešutėlis .
lit	iš pirmo žvilgsnio tai atrodo lengva .
lit	nelieskite mano daiktų !
lit	neliesk mano daiktų !
lit	neliesk mano sumuštinio !
lit	tai mano pieštukas .
lit	tai mano telefonas .
lit	tai mano sumuštinis .
lit	tomas išdaužė langą .
lit	tu išdaužei langą .
lit	aš išdaužiau langą .
lit	ji išdaužė langą .
lit	mes išdaužėme langą .
lit	jie sutaisė sulaužytą stalą .
lit	mes sutaisėme sulaužytą stalą .
lit	aš paslydau .
lit	aš paslydau ir nukritau nuo laiptų .
lit	jis slystelėjo ir vos nepargriuvo .
lit	tomas paslydo ant ledo ir parkrito .
lit	rodžeris paslydo ant ledo ir susižalojo koją .
lit	jis paslydo ir susilaužiau koją .
lit	jis paslydo ant banano žievės .
lit	nesakykite tomui . nenoriu jo jaudinti .
lit	nesuprantu šio žodžio reikšmės .
lit	vynas yra daromas iš vynuogių .
lit	koks jūsų mėgstamiausias valgis ?
lit	koks tavo mėgstamiausias valgis ?
lit	labiau mėgsti pavasarį ar rudenį ?
lit	tu niekada neateini laiku .
lit	jūs niekada neateinate laiku .
lit	jis nuolatos skundžiasi .
lit	ačiū , kad grįžai .
lit	čia nėra ko juoktis !
lit	kam priklauso ši knyga ?
lit	pirmas smūgis yra pusė mūšio .
lit	palaukim , kol nustos lyti .
lit	palaukim , kol lietus baigsis .
lit	palaukim , kol lietus nurims .
lit	aš nebepykstu .
lit	mūsų ištekliai yra riboti .
lit	labai tavęs ilgiuosi .
lit	nesu mokytojas .
lit	rėk truputį tyliau !
lit	nebūk turtingas , bet ir vargšas nebūk .
lit	nebūk protingas , bet ir durnas nebūk .
lit	ar norėtumėte , kad aš tai užsakyčiau ?
lit	ar norėtum , kad aš tai užsakyčiau ?
lit	gera turėti namelį kaime .
lit	tomas skaito bibliją .
lit	ar galite suvynioti kaip dovaną ?
lit	mobiliojo telefono kroviklis sugedo .
lit	amžius - tai šimtas metų .
lit	kelintą busi ?
lit	kelintą valandą atvyksti ?
lit	jiems reikalinga mūsų pagalba .
lit	abiejose konflikto pusėse žuvo dešimtys žmonių .
lit	ponas jaunas yra senas .
lit	neveikia mano šaldytuvas .
lit	kur taip gerai išmokai prancūzų ?
lit	kodėl tu taip mėgsti bostoną ?
lit	nenoriu nusileisti iki jo lygio .
lit	nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio ?
lit	nežinau , ką be jūsų daryčiau .
lit	nežinau , ką be tavęs daryčiau .
lit	aš internete .
lit	noriu išgirsti tavo nuomonę .
lit	ji dar nepilnametė .
lit	gyvenimas pilnas paslapčių .
lit	nebesu pavargęs .
lit	nebesu pavargusi .
lit	kodėl dangus mėlynas ?
lit	paimk mano arklį .
lit	futbolas - populiariausia sporto šaka braziijoje .
lit	aš vis dar esu čia ir nesiruošiu išeiti .
lit	aš nesikandžioju .
lit	pienas yra rūgštus .
lit	ieškau savo akinių .
lit	kartais yra svarbu greitai priimti sprendimus .
lit	aš geriu pieną .
lit	ar tiesa , kad arkliai miega stovėdami ?
lit	tomas vedė būdamas dvidešimt šešerių metų .
lit	esi vienintelis , galintis išgelbėti pasaulį .
lit	esu vienintelė , galinti išgelbėti pasaulį .
lit	yra dar pasaulyje gerų žmonių .
lit	ar eisime į kiną ?
lit	žinau , kas tai yra .
lit	man patinka su tavimi dirbti .
lit	tai pirmas kartas , kai aš apkabinau merę .
lit	tai išties labai gardu .
lit	australija eksportuoja daug vilnos .
lit	tomui teko bėgti .
lit	jis sumokėjo banko kortele .
lit	negaliu to padaryti be tavo pagalbos .
lit	jums reikalinga pagalba .
lit	tomas bus čia už kelių valandų .
lit	šuo bando išsivaduoti .
lit	jis turėjo blogą įprotį gerti per daug vyno .
lit	jis nenorėjo atsiskirti nuo šeimos .
lit	jis nenorėjo skirtis su šeima .
lit	ar kalbėjai su tomu ?
lit	viskas bus gerai .
lit	noriu bendrauti su žmonėmis ir linksmintis .
lit	atnešk man ką nors pavalgyti .
lit	atneškite man ką nors pavalgyti .
lit	pabandykite dar .
lit	tomas nenori to aptarinėti .
lit	verčiau mirsiu , nei pasiduosiu !
lit	nesigirdėjo nė garso .
lit	ši knyga yra labai idomi .
lit	paskambinkite du kartus .
lit	gal pirma pavalgykime , o paskui pagalvosime .
lit	ji nusiėmė marškinius .
lit	jis stiprus ir vyriškas .
lit	tai tik viena medalio pusė .
lit	ko taip į mane žiūri ?
lit	obuolys yra raudonas .
lit	jei tik turėčiau daugiau laivo laiko !
lit	būtų šaunu , jei turėčiau daugiau laiko .
lit	jis nudažė duris mėlynai .
lit	jis nudažė duris mėlyna spalva .
lit	viešoji nuomonė manęs nedomina .
lit	kas gali taip apie save pasakyti ?
lit	praeikite prašom ir neužstokite kelio .
lit	tolumoje girdžiu tyliai ūžiančių kelių garsą .
lit	ko tu verki , brangioji ?
lit	kelias tiesiasi lygiagrečiai upei .
lit	ji bijojo pereiti gatvės .
lit	ji bijojo eiti per gatvę .
lit	jie patraukė kliūtį nuo kelio .
lit	sugedęs automobilis stovėjo vidury kelio .
lit	mano mašina sugedo pakeliui .
lit	brangus automobilis - statuso simbolis .
lit	kelias į pragarą grįstas gerais norais .
lit	sutapimų nebūna !
lit	mano tėtis labai gerai vairuoja .
lit	tu esi blogas žmogus .
lit	visur dviračių takeliai !
lit	mano kambaryje nėra laikrodžio .
lit	jūs turite prisiekti ant biblijos .
lit	tomas šįryt pramiegojo .
lit	didžiuojuosi dalyvaudamas šiame projekte .
lit	šį sakinį galima suprasti dvejopai .
lit	mes nežinome , kada atsirado šis pasaulis .
lit	jis išsiskiria savo kuklumu .
lit	aš lengvai pasiduodu įtakai .
lit	aš esu lengvai paveikiamas kitų .
lit	ar jūs turite vaikų ?
lit	ar tu turi vaikų ?
lit	nesu tikras , kad tomas sako tiesą .
lit	mes nežinom , ką daryti .
lit	jie paliko tomą saloje .
lit	aš mačiau jį per televizorių , o ne gyvai .
lit	jis turi stiprų kūną .
lit	vakar snigo .
lit	laikraštis yra nemokomas .
lit	niekada nežinai , kas atsitiks ateityje .
lit	išskirtiniu atveju skambinkite man šiuo numeriu .
lit	tomas mėgsta sniegą .
lit	niekam nieko nesakykite !
lit	svarbiausia - dalyvavimas .
lit	svarbiausia yra dalyvauti .
lit	jeigu mane atleis , eisiu į darbo biržą .
lit	jeigu mane atleis , ieškosiu naujo darbo .
lit	ką darysi , jei tave atleis iš darbo ?
lit	ar bijai prarasti darbą ?
lit	ispanijoje ir italijoje daug bedarbių .
lit	jis italas .
lit	jis gimė romoje .
lit	šuo miega mašinoje .
lit	manai , tavęs neatleis ?
lit	manęs neatleis , esu vertingas specialistas .
lit	sniegas dar neištirpo .
lit	ar gali nueiti duonos ?
lit	ar norėtum gyventi ukrainoje ?
lit	tomas atrodo labai laimingas .
lit	tomas persikraustė į bostoną prieš trejus metus .
lit	tomas kalba kaip senis .
lit	tomas turi brolį architektą .
lit	mergaitė glosto katę .
lit	berniukas glosto katę .
lit	vaikas glosto katę .
lit	tu nemyli manęs .
lit	jis išgėrė alaus .
lit	ji turi dvigubą smakrą .
lit	kodėl vakar tavęs nebuvo pamokose ?
lit	tai - akis .
lit	ar esi studentas ?
lit	man teta pasiuvo naują sijoną .
lit	daugelis jaunų žmonių šioje šalyje neturi darbo .
lit	tomas buvo blogas studentas .
lit	tomas padėjo taurę ant stalo .
lit	kur švarūs pagalvių užvalkalai ?
lit	tomas padėjo stiklinė ant stalo .
lit	koks tai akmuo ?
lit	padėk man patraukti šį akmenį .
lit	jis metė akmenį į ežerą .
lit	rusų nėra jo gimtoji kalba .
lit	visuomet palaikyk tvarką savo darbo vietoje .
lit	situacija tik prastėja .
lit	hitomi atrodė labai laiminga .
lit	esi labai įdomus žmogus .
lit	esate labai įdomus žmogus .
lit	jis atsikasė daugiau , nei gali sukramtyti .
lit	merė bijo pelių .
lit	tomas namuose laiko naminę žiurkę .
lit	knyga , kurią atnešė tomas yra pernelyg nuobodi .
lit	tomas turi tris vaikus .
lit	tu man šlykštus .
lit	tu man šlykšti .
lit	jis žuvo kario mirtimi kovoje už demokratiją .
lit	kariškiai užėmė pastatą .
lit	jis grįžo namo labai vėlai .
lit	jie juokėsi iš jo klaidos .
lit	kas pakelia kardą , nuo kardo ir žūva .
lit	pabučiuok mane .
lit	musė tupi ant lubų .
lit	vorai mėgsta pinti voratinklius .
lit	plačiai žinoma , kad vora nėra vabzdžiai .
lit	didelis voras pynė voratinklį .
lit	voras pina savo tinklą .
lit	jis valgė vabzdžius ir vorus .
lit	aš esu didvyris .
lit	ji pažvelgė į lubas .
lit	aš dažiau lubas .
lit	aš nudažiau lubas .
lit	jis nudažė lubas juodai .
lit	pasilenk . lubos labai žemos .
lit	tomas trenkėsi galvą į mašinos stogą .
lit	nuo lubų varva .
lit	jis trenkėsi galvą į lubas .
lit	aš įsistebeilijau į lubas .
lit	graikija turi daugybę salų .
lit	achilas buvo senovės graikijos didvyris .
lit	atėnai - graikijos sostinė .
lit	graikija buvo vakarų civilizacijos lopšys .
lit	graikija turi didžią istoriją .
lit	aš vykstu į graikiją .
lit	aš skrisiu į graikiją .
lit	aš važiuosiu į graikiją .
lit	atėnai yra graikijoje .
lit	neturi ką veikti ?
lit	ar neturi kuo užsiimti ?
lit	turite nurodyti savo amžių ir lytį .
lit	mūsų vaikai turi dvi pilietybes .
lit	jei būtum gyvūnas , kokiu būtum ?
lit	na , ko verki ? juk tai tik filmas !
lit	ši žuvis nevalgoma .
lit	tomas laukia mary skambučio .
lit	tu turi vykdyti daktaro rekomendacijas .
lit	kelintą valandą tomas ateina čia ?
lit	padėkite pinigus į banką .
lit	štai adresas .
lit	paskubėk namo !
lit	dar liko bilietų šiandienai ?
lit	jie neateina .
lit	kurį maistą jūs labiausiai mėgstate ?
lit	ar norėtum pusės vištos ?
lit	matai sodą ?
lit	vakar mes kirtome sieną .
lit	mes su tavimi kalbame , tomai .
lit	tau trūksta laiko .
lit	jūs neturite tam laiko .
lit	tu neturi tam laiko .
lit	jūs neturite laiko .
lit	jis vadinamas vaikštančia enciklopedija .
lit	jis vaikštanti enciklopedija .
lit	man patinka tavo lūpos .
lit	atleiskite , bet aš negaliu .
lit	atleisk , bet aš negaliu .
lit	mes į tave kreipiamės , tomai .
lit	ji žvaigždžių nuo dangaus neraško .
lit	jis žvaigždžių nuo dangaus neraško .
lit	ji protu nežiba .
lit	jis protu nežiba .
lit	ji dirba vietinėje gėlių parduotuvėje .
lit	žmonės - kvailiai .
lit	žmonės kvaili .
lit	tomas pagavo kamuolį dešine ranka .
lit	tai tik mano nuomonė .
lit	išsiunčiau tau laišką elektroniniu paštu .
lit	japonija yra azijoje .
lit	kuo daugiau mokaisi , tuo daugiau žinai .
lit	jei esate alkani , tuomet pavalgykite .
lit	mes tave atpažinome .
lit	norėčiau tavimi tikėti .
lit	ar jūs bijote ?
lit	noriu , kad išjungtumėte radiją .
lit	noriu , kad išjungtum radiją .
lit	tai filosofinis klausimas .
lit	nekalbėkime apie darbą , gerai ?
lit	tomas bijojo užgauti merės jausmus .
lit	aš galiu suprasti , kaip tomas jaučiasi .
lit	aš nemylėjau tomo .
lit	man tomas nepatiko .
lit	jis galėjo įsėsti į ne tą traukinį .
lit	kiek dar vyno dar turiu nupirkti ?
lit	aš noriu tik eiti namo ir miegoti .
lit	melanie valgo obuolį .
lit	ar jis atvažiavo su mašina ar su traukiniu ?
lit	smagių atostogų !
lit	smagių išeiginių !
lit	sadako norėjo tai pamiršti .
lit	rytoj vyksiu į bostoną .
lit	tomas turi seserį bostone .
lit	aš nesupratau tomo pokšto .
lit	čia yra vienas iš geriausių bostono viešbučių .
lit	kiekvienas žmogus yra savo namų šeimininkas .
lit	mažos kalvelės iš lėktuvo atrodo plokščios .
lit	ar turiu jums padėti ?
lit	vienas žmogus atvažiuoja su dviem mašinomis .
lit	ačiū už jūsų atsakymą .
lit	jie nekalba .
lit	ji žaisdavo tenisą kiekvieną sekmadienį .
lit	jis žaisdavo tenisą kiekvieną sekmadienį .
lit	čia tavo šuo ?
lit	dabar aš prisiminiau .
lit	aš irgi turėjau tų pačių problemų .
lit	mes labai užsiėmę .
lit	mes per daug užsiėmę .
lit	į ką panašus dirižablis ?
lit	kaip atrodo dirižablis ?
lit	net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką .
lit	skubėk namo !
lit	kokia baisi patirtis .
lit	tomas įsimyli kiekvieną sutiktą moterį .
lit	neturime jokios nuovokos , kur jis yra .
lit	aš noriu būti laimingesnis .
lit	mes visi esame skirtingi .
lit	jie nori , kad mes tai padarytume .
lit	mes nubėgome dešimt kilometrų .
lit	tomas nėra keistas .
lit	tu tik turi stovėti ten ir nieko nedaryti .
lit	aš maniau , kad ši pora batų laikys ilgiau .
lit	du vaikai sėdi ant tvoros viršaus .
lit	aš mačiau ją su tavimi .
lit	aš mačiau ją su jumis .
lit	jis mirė nuo skrandžio vėžio .
lit	man iš tikrųjų patiko .
lit	tu turi pabandyti .
lit	tomas visada nori išbandyti vis kažką naujo .
lit	aš noriu tai išbandyti .
lit	aš noriu pasimatuoti šią suknelę .
lit	nebijokite išbandyti naujų dalykų .
lit	jis jai nusiuntė gėlių .
lit	tomas nori išbandyti naują šampūną .
lit	jie taip ir nesužinojo tiesos .
lit	visada norėjau pabandyti mokytis prancūzų kalbos .
lit	aš turiu pabandyti .
lit	ar norėtum tai pabandyti ?
lit	jis išgalvojo šią istoriją .
lit	yra kelias per laukus .
lit	neleisk jiems ištrūkti !
lit	neleiskite jiems ištrūkti !
lit	paprastai aš nieko nelaukiu .
lit	kur yra katė ?
lit	kada ištirps sniegas ?
lit	iš kur skambini ?
lit	jis valgė vaisius ir daržoves .
lit	nevaidink kvailio su mumis .
lit	visada yra kitas kartas .
lit	aš svarstau , kada nusipirkti kompiuterį .
lit	tai yra vaizdas pro balkoną .
lit	tai nebuvo mano klausimas .
lit	tavo mašina pigesnė už mano .
lit	kas pasirūpins šunimi , kol mes būsime išvykę ?
lit	tomas dabar nenori eiti pasivaikščioti .
lit	ji pasiūlė tomui dovaną .
lit	aš neturėjau jokių problemų .
lit	tu mano mylimiausias .
lit	tomas nenori išeiti .
lit	ar yra kažkas , ką tu nori mums pasakyti ?
lit	aš tiesiog neturiu daug laiko .
lit	tu nesiklausei .
lit	jis truputį pavydi .
lit	jaučiuosi siaubingai dėl savo klaidos .
lit	šią vasarą priaugau du kilogramus .
lit	aš anksčiau niekada to nedariau .
lit	aš norėjau sugrįžti į tavo kaimą .
lit	aš norėjau sugrįžti į jūsų kaimą .
lit	aš buvau nusivylęs dėl jos neatvykimo .
lit	aš buvau nusivylusi dėl jos neatvykimo .
lit	ar tu nebuvai pavargęs ?
lit	ar tu nebuvai pavargusi ?
lit	mes nesame neteisūs .
lit	visai neturiu jėgų .
lit	ar nusiprausei po dušu ?
lit	naktis yra tamsi .
lit	gavau bilietą nemokamai .
lit	tomas yra tavo įpėdinis .
lit	londonos yra jo mylimiausias miestas .
lit	ką dabar aš turiu daryti ?
lit	ar jie vakar buvo bibliotekoje ?
lit	tu nepabaigsi šiandien jei ten tik sėdėsi .
lit	tu turi valgyti savo skrebutį .
lit	jis nori nusipirkti ponį .
lit	tomas žino , kas yra mary .
lit	ar galėčiau pasiskolinti šį cd ?
lit	tomas , kuris dirbo visą dieną , norėjo pailsėti .
lit	žinoma , kad turi vesti , sūnau . kas tau gamins ?
lit	ar tu tikrai neini ?
lit	mes esame griežti .
lit	tu turi greitai dirbti .
lit	aš negaliu uždaryti šių durų . jos sulūžusios .
lit	aš paklausiau jos , kokią muziką ji mėgsta .
lit	tomas nėra tikras .
lit	visi žinojo .
lit	tu nesijuoki .
lit	aš maniau , kad tai buvo tobulas laikas išeiti .
lit	verta kovoti už ateities kartas .
lit	aš susirgau gripu .
lit	tomas klausė , kur tu buvai .
lit	man reikia įkvėpimo .
lit	yra vienas kelias .
lit	tu negali tiesiog išeiti .
lit	aš žinau , kad tu atleisi man .
lit	tomas yra magas .
lit	tomas gali nenorėti eiti maudytis su mumis .
lit	aš galiu padaryti geriau .
lit	mūsų sąjunga gali būti tobula .
lit	jis girdėjo jį verkiant vidurnaktį .
lit	aš negaliu pakęsti vorų .
lit	jis ją myli . ji taip pat jį myli .
lit	skirtingų žmonių skirtingos idėjos .
lit	tavo idėjos yra kitokios nei mano .
lit	aš mečiau rūkyti .
lit	nustok !
lit	mesk !
lit	aš palikau tavo knygą mašinoje .
lit	palik kambarį taip , kaip jis buvo .
lit	būdamas septintoje klasėje mečiau mokyklą .
lit	bill metė rūkyti .
lit	jie paliko atidarytas duris .
lit	kažkas paiko savo kepurę .
lit	 " kas parašė šią knygą ? " " džonas . "
lit	prašau rašyk su parkeriu .
lit	nesiklausyk jo .
lit	nesiklausyk jos .
lit	vyras , šokantis ant scenos , yra mano dėdė .
lit	ar leisi padėti tau su šia dėže ?
lit	leisk tau padėti .
lit	leisk tau padėti . tavo rankinė atrodo sunki .
lit	kadangi aš esu čia , leisk tau padėti .
lit	leiskit jums padėti padaryti jūsų darbą .
lit	padaryti tau vakarienę ?
lit	mamos bulvės labai gerai pagamintos .
lit	pirmadienį tom ir mary gamino vakarienę .
lit	bilas atnešė man knygą .
lit	iki 2 : 30 turi nuspręsti .
lit	mes turime nuspręsti , kada pradėsime .
lit	mes turime nuspręsti .
lit	tomas turi nuspręsti .
lit	turiu nuspręsti , ką darysiu .
lit	tomas privalo tai pabandyti .
lit	tai yra gerai . tu turi tai pabandyti .
lit	aš turėjau tai mesti .
lit	mes turime pabandyti .
lit	prieš pirkdamas batus , turi juos pasimatuoti .
lit	aš turiu tai pabandyti dabar .
lit	tomas turi truputį pailsėti .
lit	tu turi pailsėti .
lit	po sporto turi pailsėti .
lit	ji turi truputį pailsėti .
lit	jis turi truputį pailsėti .
lit	kiek ilgai turiu ilsėtis ?
lit	dabar aš turiu pailsėti .
lit	mes turime laimėti .
lit	tomas turi įgyti daugiau žinių .
lit	man tikrai reikia nusiprausti po dušu .
lit	kur šitą turiu padėti ?
lit	kur turiu padėti savo bagažą ?
lit	turi jausti blogai dėl tomo .
lit	jūs turite parodyti savo pasus .
lit	mes turime sekti jo pavyzdžiu .
lit	tomas žiūrėjo į savo rankas .
lit	ką darysi ?
lit	kai būsi parko gatvėje pasuk į dešinę .
lit	aš neturiu šių spalvų .
lit	kodėl man neparašei ?
lit	ar galiu pasižiūrėti į jūsų pasą ?
lit	prieš karą nuvykau į europą .
lit	šitas iš kur atkeliavo ?
lit	tu čia gyveni ?
lit	mes žinome , kad visi žmonės yra mirtingi .
lit	mes rytoj visą dieną būsime namie .
lit	aš išvaliau vieną .
lit	aš turiu pakankamai pinigų .
lit	mes paliekame bostoną .
lit	aš galiu laimėti . aš esu tikras dėl to .
lit	liūtas yra stiprus .
lit	koks yra minimalus atlyginimas rusijoje ?
lit	neversk manęs juoktis .
lit	mes žaidžiame futbolą kiekvieną šeštadienį .
lit	kelionė buvo varginanti .
lit	jis pažįsta tomą .
lit	ir magdalena , ir taip pat ania yra lenkės .
lit	aš myliu ir lidiją ir feliciją .
lit	jis gali kalbėti ir angliškai , ir prancūziškai .
lit	ji gali kalbėti ir angliškai , ir prancūziškai .
lit	ji kalba ir prancūziškai , ir taip pat angliškai .
lit	jam patinka ir muzika , ir sportas .
lit	jie buvo ir turtingi , ir taip pat laimingi .
lit	mary myli ir tomą , ir džoną .
lit	arba išeik , arba įeik .
lit	man nerūpi tavo rasė , amžius ar religija .
lit	arba aš , arba tomas privalo eiti .
lit	arba tu , arba aš turime ją aplankyti .
lit	arba tu , arba aš turime jį aplankyti .
lit	jis nemoka nei skaityti , nei rašyti .
lit	ji nemoka nei skaityti , nei rašyti .
lit	mes užstrigome lifte .
lit	jei tik ji būtų ištekėjusi už manęs .
lit	jei tik jis būtų mane vedęs .
lit	jei tik būčiau daugiau ruošęsis egzaminui .
lit	jei tik būčiau daugiau ruošusis egzaminui .
lit	jeigu tik būčiau buvęs protingesnis .
lit	jeigu tik būčiau buvus protingesnė .
lit	mes susigrūdome į liftą .
lit	o , kad būčiau turtingas .
lit	jei tik būčiau turėjęs kamerą tada .
lit	gimiau 1968 metais tokijuje .
lit	tikėk tuo , ar ne , tomui yra 70 metų .
lit	man patinka šunys , bet mano sesei patinka katės .
lit	mano mama mėgsta arbatą , o aš kavą .
lit	man patinka šunys .
lit	man patinka žvakės šviesa .
lit	tau patinka repas ?
lit	man patinka matematika .
lit	man patinka trumpų plaukų šukuosenos .
lit	mėgsti obuolius ?
lit	aš mėgstu lazaniją .
lit	tau patinka muzika ?
lit	man patinka džiazo muzika .
lit	prieš valandą tomas buvo geresnės nuotaikos .
lit	o benim için babam gibiydi .
lit	čia per daug žmonių . eikime kur nors kitur .
lit	aš jau turiu vieną .
lit	kodėl tu apie tai nepagalvojai ?
lit	jie neturėjo daug maisto .
lit	japonai daugiausia valgo ryžius ir žuvį .
lit	niekada negalvojau , kad tu tapsi gydytoju .
lit	aš žinau , kur tu gyveni .
lit	tomas nieko nežino apie australiją .
lit	jis buvo neturtingas visą savo gyvenimą .
lit	jis dabar skaito knygą . netrukdysime jam .
lit	aš nuvykau į kobę traukiniu .
lit	ji nupirko savo dukrai personalinį kompiuterį .
lit	mes iš kolumbijos .
lit	išlipkite iš mašinos .
lit	aš buvau piktas .
lit	uždarykite , prašau , langą .
lit	aš valgau ananasą .
lit	tomas visada galvoja , kad jis teisus .
lit	tai tomo automobilis .
lit	automobilis greitesnis už dviratį .
lit	mokytis anglų kalbos yra sunku .
lit	aš gyvensiu keturių kambarių bute .
lit	tomo nedomina mokslas .
lit	palauk !
lit	aš gerai kalbu japoniškai .
lit	dabar aš žaidžiu tinklinį .
lit	ačiū už viską , ką jūs dėl manęs padarėte .
lit	būk geras , padėk šią knygą ant pačio viršaus .
lit	man šiandien skambino tomas .
lit	ir ant saulės yra dėmių .
lit	jos vyriausia duktė dar neištekėjusi .
lit	manęs tai nedomina .
lit	kaip jūs galite būti toks žiaurus ?
lit	ana , tu turi brolį ?
lit	aš buvau pats laimingiausias žmogus pasaulyje .
lit	bet kodėl ?
lit	aš tau ne draugas .
lit	tai mano duktė .
lit	aš myliu jos sūnų .
lit	jis pakėlė ranką , kad užduotų klausimą .
lit	ji su jais žaidžia pokerį .
lit	kur yra kepykla ?
lit	aš turėjau problemą dėl šio klausimo .
lit	kokia jūsų mėgstamiausia daržovė ?
lit	mano mėgstamiausias sportas yra futbolas .
lit	čia mano mėgstamiausia daina .
lit	kokia tavo mėgstamiausia mašina ?
lit	kas tavo mėgstamiausias aktorius ?
lit	kokia tavo mėgstamiausia grupė ?
lit	kokia tavo mėgstamiausia knyga ?
lit	koks tavo mėgstamiausias miestas ?
lit	koks jūsų mėgstamiausias paukštis ?
lit	koks jūsų mėgstamiausias filmas ?
lit	kokia mėgstamiausia tavo pamoka ?
lit	kokia tavo mėgstamiausia spalva ?
lit	koks tavo mėgstamiausias gėrimas ?
lit	koks mėgstamiausias tavo vaisius ?
lit	gali pasirinkti savo norimą .
lit	padarysiu , ką nori .
lit	sėskites į jūsų norimą vietą .
lit	galite man skambinti jūsų norimu laiku .
lit	niekas tau negali padėti , tomai .
lit	duok man tai .
lit	aš pamečiau laikrodį , kurį man davė tėtis .
lit	aš turiu alaus .
lit	pamiršau užgesinti šviesą .
lit	pinigai ant stalo .
lit	prancūzijos prezidentas apsilankė okinavoje .
lit	tomas mėgsta keptus viščiukus .
lit	ar turi pieštuką ?
lit	aš tikriausiai kažką praleidau .
lit	aš tikriausiai kažką pražiūrėjau .
lit	mes galėjome pavėluoti į autobusą .
lit	turiu susikoncentruoti .
lit	tomas norėjo žinoti , kodėl merė jo nemyli .
lit	aš esu iš bulgarijos .
lit	tomas jautė , kad jį kažkas stebi .
lit	mes nesitvėrėme džiaugsmu .
lit	kiek tu turi brolių ir sesių ?
lit	turiu vieną brolį ir dvi seses .
lit	žiemą iškrenta sniegas .
lit	žiema sninga .
lit	šiandien visi mirę .
lit	kas verčia jus taip galvoti ?
lit	tomas rado kėdę ir atsisėdo .
lit	mergina bijojo šokti nuo stogo .
lit	bet aš nebijojau .
lit	ji išsigando šuns .
lit	tomas nemoka užsirišti batų .
lit	kartais jį ištinka pykčio priepuoliai .
lit	kaip graikiškai bus " pelėda " ?
lit	kaip graikiškai pasakyti " pelėda " ?
lit	tomas pripažino savo klaidą .
lit	žinau tik keletą žodžių ir posakių .
lit	po valandos mano vaikas pareis iš mokyklos .
lit	būtų gerai atsukti laiką atgal .
lit	galvoju prancūziškai .
lit	tai buvo išties nuostabi diena .
lit	į šį klausimą nelengva atsakyti .
lit	aš nieko panašaus nesu nei matęs , nei girdėjęs .
lit	aš genijus !
lit	vilko neįmanoma prisijaukinti .
lit	kalbos lyg arbūzai - daug vienu metu nepaneši .
lit	 " kristus prisikėlė ! " - " tikrai prisikėlė ! "
lit	aš supratau beveik viską !
lit	ji išmano apie gydomąsias žoleles .
lit	gavau laišką , parašytą angliškai .
lit	su šventom velykom !
lit	tomas išsivalė dantis ir nusiprausė veidą .
lit	labiausiai aš mėgstu plauti indus .
lit	pamiršau , kad esu tau skolingas pinigų .
lit	lauke siautė audra .
lit	atidėjome išvykimą dėl audros .
lit	perkūnija buvo lydima griaustinio .
lit	ji neturėjo servetėlių nusišluostyti ašaroms .
lit	be piniginių galite neateiti .
lit	ji prižiūri mano vaikus .
lit	kodėl neatsakinėji ?
lit	girdėjau , kad tomo šiandien čia nebus .
lit	aš sustojau ir žiūrėjau į juos .
lit	atleiskite , kad sukėliau jums tiek rūpesčių .
lit	atleisk , kad sukėliau tau tiek rūpesčių .
lit	aš susilaužiau akinius .
lit	atneškite man , prašau , stiklinių .
lit	mano mama nuolat pamiršta žmonių vardus .
lit	jis nėrė į vandenį .
lit	ji nėrė į vandenį .
lit	nėra jokio pagrindo abejoti jo kaltumu .
lit	jis tau pavydi tavo sėkmės .
lit	kodėl niekada neatsakai ?
lit	tau teks eiti vienam .
lit	tau teks eiti vienai .
lit	tomas negalėjo žodžiais išreikšti savo jausmų .
lit	gyvenimas yra sunkus .
lit	ko tu tikėjeisi ?
lit	aš tariu kinų kalbos žodžius .
lit	žodis " algoritmas " yra kilęs iš arabų kalbos .
lit	aš pasakysiu .
lit	šiuo klausimu mūsų požiūriai skiriasi .
lit	šiais metais jis padarė didelę pažangą moksluose .
lit	dėstytojas nusišypsojo .
lit	šio produkto sudėtyje nėra gmo .
lit	aš labai tuo džiaugiuosi .
lit	labai džiaugiuosi tai sužinojęs .
lit	esu traktorininkas .
lit	rytoj jis bus užsiėmęs .
lit	kompanija atidėjo savo planus plėstis į aziją .
lit	aš esu meksikietis .
lit	manau , kad tomui patinka merė .
lit	kadaise amerikoje buvo daug vergų .
lit	ar turi pomėgį ? pavyzdžiui , piešimą ?
lit	ar turi paveikslą ?
lit	turiu tau staigmeną . tikiuosi , ji tau patiks .
lit	ko jūs laukiate ?
lit	sąrašas yra begalinis .
lit	gal galite paskolinti man truputį cukraus ?
lit	aš pamečiau pasiskolintą knygą .
lit	ar galiu tavęs paprašyti paslaugos ?
lit	padaryk man paslaugą
lit	aš paprašiau jo paslaugos .
lit	aš padariau tau paslaugą .
lit	ar nepadarytum man paslaugos ?
lit	padaryk man paslaugą - neskambink man daugiau .
lit	aš esu tikras .
lit	aš esu įsitikinęs .
lit	tomui buvo smalsu , kiek merė svėrė .
lit	nemačiau tavęs girto .
lit	šis vikšras pavirs gražiu drugeliu .
lit	jai skauda akis .
lit	tomas tikrai puikiai praleido laiką .
lit	tai kvaila tradicija .
lit	atrodė , kad tai patinka tomui .
lit	girdėjau , kad tomas nemoka plaukti .
lit	įdomu žiūrėti į žvaigždes .
lit	ji mergina ar moteris ?
lit	gyvenimas džordžijoje nebuvo lengvas .
lit	gyvenimas gruzijoje nebuvo lengvas .
lit	kiek elektroninių laiškų parašai per dieną ?
lit	šis mūšis padarė napoleoną europos valdovu .
lit	kodėl esu čia ?
lit	kam esu čia ?
lit	esu čia vienai nakčiai .
lit	kam jie čia ?
lit	kodėl jie čia ?
lit	negaliu suvokti , kas atsitiko .
lit	ar jie žino , kad tu esi čia ?
lit	ar esi čia , kad padėtum ?
lit	ar esi čia , kad mane areštuotum ?
lit	kas tu ir kam tu esi čia ?
lit	kas tu ir kodėl esi čia ?
lit	mano draugė negalėjo ateiti .
lit	tomas norėjo žinoti , kodėl tai atsitiko .
lit	neieškokite logikos ten , kur jos nėra .
lit	sunku užkurti mašiną ryte , kai lauke šalta .
lit	jie norėjo klausyti .
lit	aš turėjau vilkėti paltą .
lit	tomas dainavo dainą .
lit	nėra tokio žodžio rusų kalboje .
lit	biblioteka yra į dešinę .
lit	ji puolė priešą .
lit	ar yra skirtumų tarp vyro ir moters mąstymo būdų ?
lit	maniau , sakiai , kad jis tavo .
lit	maniau , sakiai , kad ji tavo .
lit	dauguma jo draugų yra mergaitės .
lit	dauguma jo draugų yra merginos .
lit	turime nedaug progų kalbėti vokiškai .
lit	susidūrimas su meteoru - tai tik laiko klausimas .
lit	galvojau važiuoti su mašina .
lit	ar galvoji vykti į užsienį ?
lit	galvoju nukeliauti į paryžių .
lit	ši žaliava importuojama iš malaizijos .
lit	jūs - moteris , o aš - vyras .
lit	mes pažįstame vienas kitą nuo vaikystės .
lit	tai mano paskutinis sakinys šiandienai .
lit	per prievartą mylimas nebusi .
lit	širdžiai neįsakysi .
lit	iš dienų susidaro savaitės , iš mėnesių - metai .
lit	nekalbėkime apie jūsų darbą šį vakarą .
lit	tomai , ar tu jau pavalgei pietus ?
lit	melagis ir vagis gyvena po vienu stogu .
lit	tomas uždarė dangtį .
lit	aš tikiuosi nuvykti į kanadą kitais metais .
lit	jie nesugebės atsikelti taip anksti .
lit	jie nesugebės keltis taip anksti .
lit	tikiuosi greitai jus pamatyti .
lit	tikiuosi greitai tave pamatyti .
lit	aš atšaukiau savo vestuves .
lit	aš žiūrėjau filmą .
lit	aš noriu eiti žvejoti .
lit	milė valgo obuolį .
lit	milė nevalgo obuolio .
lit	milė skaito savo knygą .
lit	milė turi knygą .
lit	milė valgo bananą .
lit	milė klauso muzikos .
lit	milė turi šunį .
lit	milė turi katę .
lit	milė mokosi suahilių kalbą .
lit	milė mane myli .
lit	milė turi mėlynas akis .
lit	mėlynas dviratis yra naujas .
lit	tu iš manęs juokiesi .
lit	visada gali kreiptis į mane pagalbos .
lit	jis kvailokas .
lit	atsiprašau , bet mamos dabar nėra .
lit	pagaliau išmokau tarti prancūzišką " r " !
lit	ar galite man parodyti kelią į banką ?
lit	gal aš jums galiu ko nors padėti ?
lit	aš noriu gyventi brazilijoje .
lit	internetas yra rimtas verslas .
lit	aš nežinau , kas yra mano motina .
lit	aš mačiau jį bėgantį .
lit	ji turi raudonas gėles .
lit	drambliai - tai milžiniški gyvūnai .
lit	ką labiau mėgsti : obuolius ar bananus ?
lit	noriu kada nors nuvažiuoti į afriką .
lit	afrika - tai žemynas ; grenlandija - ne .
lit	pietų afrika toli .
lit	pietinė afrika toli .
lit	ekonominis vystymasis yra svarbus afrikai .
lit	jo pinigai yra banke .
lit	aš radau vieną .
lit	milė jį myli .
lit	tu esi man viskas .
lit	jūs esate man viskas .
lit	biblioteka yra į kairę .
lit	aš turiu „twitter“ paskyrą .
lit	mano brolis turi „twitter“ paskyrą .
lit	mes čia pietaujame .
lit	tu esi inžinierius .
lit	jūs esate inžinierius .
lit	lietus sugadino šventę .
lit	šventė buvo nepamirštama .
lit	šventė buvo visiška nesėkmė .
lit	šventė buvo gerai organizuota .
lit	ji buvo per daug pavargusi , kad testų darbą .
lit	ji neturi naminių augintinių .
lit	tomas nori žinoti , kada tu grįši namo .
lit	aš valgau obuolį , o ji valgo duoną .
lit	jis pamiršo užgesinti šviesą .
lit	tai yra mano namas .
lit	ar gali ateiti į vakarėlį ?
lit	padėk peilį į vietą . nervini mane .
lit	aš galiu perplaukti šią upę .
lit	išverskite šį tekstą .
lit	jūs buvote teisūs .
lit	tu buvai teisus .
lit	ar manai , kad tomas pasikeitė ?
lit	atsakykite !
lit	atsakyk !
lit	tikiuosi visada būti šalia tavęs .
lit	gyvenimas be tavęs neturi prasmės .
lit	gyvūnai bėga .
lit	mes esame šeima .
lit	visada mielai jums padėsiu .
lit	ji dažė sieną .
lit	ji pavėlavo į traukinį .
lit	kokia nuostabi diena !
lit	jie buvo be sąmonės .
lit	jūs sergate ir esate prikaustytas prie lovos .
lit	jūs nusipelnote atostogų .
lit	lyginant su saule , žemė yra maža .
lit	bijojau pasiklysti tamsoje .
lit	nėra jokios vilties .
lit	mokytoja jo klausia , ko jis norėtų būti užaugęs .
lit	kas sudaužė vazą ?
lit	ar tai yra tavo automobilis ?
lit	jis turi mažą sūnų .
lit	mano mažasis sūnus moka vairuoti .
lit	su tavim aš galiu paliesti dangų .
lit	jie atvyko prieblandoje .
lit	sakoma , kad jis buvo labai turtingas .
lit	pradėkime nuo pagrindų .
lit	komentarų dar nėra .
lit	komentarų vis dar nėra .
lit	tomas darbštus ir patikimas .
lit	jis nemėgsta kalbėti viešumoje .
lit	mes tuo laiku buvome vaikai .
lit	tu nori man kažką pasakyti ?
lit	prieš bėgimą bėgikai turi apšilti .
lit	kambarys sušyla .
lit	ar gali pašildyti sriubą ?
lit	aš dabar tik apšylu .
lit	tai galėtų kuo puikiausiai tikti apšilimui .
lit	tomas dar tik apšyla .
lit	žaidymų aikštelėje yra dvi mergaitės .
lit	jūs puikus mokytojas !
lit	pasaulis keičiasi vis sparčiau .
lit	aš tiesiog darau savo darbą .
lit	tomas valgo per daug .
lit	spaudą domina jos privatus gyvenimas .
lit	spaudą domina jo privatus gyvenimas .
lit	spauda domisi jo privačiu gyvenimu .
lit	tai vamzdynas , tiekiantis miestui dujas .
lit	ką jūs norite pasiekti savo darbe ?
lit	jis kalbėjo toliau .
lit	niekada nesakykite netiesos .
lit	vaivorykštėje yra septynios spalvos .
lit	pagaliau lietus liovėsi .
lit	kame yra skirtumas tarp miesto ir kaimo ?
lit	jie per stori .
lit	jos per storios .
lit	kas yra kompiuteris ?
lit	žmonės kalbasi .
lit	romantiška , ar ne ?
lit	niekas nebuvo sužeistas .
lit	koks jos mėgstamiausias valgis ?
lit	man į tai nusispjauti !
lit	keista frazė .
lit	aš padariau tai savo noru .
lit	marija kažką kramto .
lit	kontekstas yra labai svarbus .
lit	kur yra amerikos ambasada ?
lit	nors namas mažutis , bet man idealiai tinka .
lit	tomas neverkia .
lit	palauk iki rytojaus .
lit	karas visada buvo ir visada bus .
lit	taip , visada taip buvo ir visada taip bus .
lit	ji nuolat prie jo kabinėjasi .
lit	namie jis visada skaito gulėdamas .
lit	jis pyksta , nes ji nuolat vėluoja .
lit	jis visada kalba angliškai .
lit	ate , iki rytojaus !
lit	aš nieko iš tomo nevogiau .
lit	aš nieko nepavogiau .
lit	aš iš jūsų nieko nepavogiau .
lit	laivas nugrimzdo į jūros dugną .
lit	skirtingai nuo brolio , aš nemoku plaukti .
lit	čia gražu .
lit	ar nori būti aktorius filme ?
lit	duok man dvi minutes .
lit	jie turi būti atsikėlę rytoj 5 ryto .
lit	mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje .
lit	jūs žinote , kas mes .
lit	tu žinai , kas mes .
lit	kąą jūs apie visą tai galvojate ?
lit	aš turiu su jumis pasikalbėti .
lit	man reikia su jumis pasikalbėti .
lit	aš turiu su ja pasikalbėti .
lit	aš turiu su tavimi pasikalbėti .
lit	mano gyslomis teka mėlynas kraujas .
lit	padėk šautuvą ant stalo .
lit	krokodilas nukando jam ranką .
lit	kaip šiuo atveju mes turėtume pasielgti ?
lit	kaip mums šiuo atveju pasielgti ?
lit	šnekėk ką nori , aš vistiek padarysiu savaip .
lit	mano mobilusis skamba .
lit	man patiko šis filmas .
lit	jis ne tas , kuo dedasi .
lit	prie durų stovi kažkoks žmogus .
lit	jie vėl pralaimėjo .
lit	ten prie durų stovi kažkoks žmogus .
lit	pagaliau tai baigėsi .
lit	kas budintysis ?
lit	kas šiandien budi ?
lit	kas yra nso ?
lit	jis greitai priprato prie savo naujos aplinkos .
lit	tiesiog pasakyk jai , ką jauti .
lit	tiesiog pasakyk jai apie savo jausmus .
lit	ji sako , kad buvo laiminga .
lit	nuleisk mane ant žemės , tomai .
lit	europa nėra šalis .
lit	ką valgysim ?
lit	tas ir taip aišku .
lit	tai akivaizdus faktas .
lit	esu laimingas , kad nesu moteris .
lit	jis aplaidžiai vykdė savo pareigas .
lit	kenas negalėjo prisiminti jo vardo .
lit	aišku . ačiū labai .
lit	jis įėjo į mano kambarį be leidimo .
lit	pažiūrėkite į pasaulio žemėlapi .
lit	kodėl tomo nėra mašinoje ?
lit	kodėl tomas ne mašinoje ?
lit	pažvelk į veidrodį .
lit	gamta pilna paslapčių .
lit	tomas ir merė planuoja susituokti .
lit	aš pažįstu abi mergaites .
lit	aš buvau nuėjęs į banką .
lit	aš buvau nuėjusi į banką .
lit	mano arklys baltas .
lit	pradėkite rašyti .
lit	pradėk rašyti .
lit	jie to nusipelno .
lit	jūs nesiklausėte .
lit	ji nesiklausė .
lit	ar vis dar esi įsimylėjęs savo žmoną ?
lit	tai buvo vienintelis kelias .
lit	karalienė elžbieta mirė 1603 metais .
lit	aš gyvenu čilėje .
lit	paklausykime .
lit	kuri hario poterio knyga yra tavo mėgstamiausia ?
lit	tomai , tai aš . galima su tavim pasikalbėti ?
lit	aš buvau per daug laimingas , kad miegočiau .
lit	mums nesisekė .
lit	aš nemyliu blogų vaikų .
lit	prisijungsi prie manęs vakarienei ?
lit	džeinė mėgsta kates labiau nei šunis .
lit	dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais .
lit	aš rimtai pradedu nerimauti .
lit	knygynas yra atidarytas .
lit	kambaryje buvo betvarkė .
lit	kaip tu gamini plovą be krakmolo ?
lit	jo kambaryje betvarkė .
lit	tomo kambaryje netvarka .
lit	atleisk už netvarką !
lit	mano kambaryje - visiška netvarka .
lit	mūsų šalis turi turtingą istoriją .
lit	ar tomas mirs ?
lit	jis net vardo mano nežino .
lit	jūs kalbate per greitai .
lit	tu kalbi per greitai .
lit	tai , ką jie sako , yra tiesa .
lit	ar žinai , kaip mirė jo tėvas ?
lit	atidaryk garažą , senas avine !
lit	žmogau , priparkuok mano mašiną .
lit	jie kalba labai greitai .
lit	aš kalbu labai greitai .
lit	kiek kartų tau sakiau kad susidėtum savo rūbus ?
lit	jis ne velnio nesupranta .
lit	mano mama pažįsta tomo mamą .
lit	čiupkite jį ! neleiskite jam pasprukti !
lit	neleisk jam to daryti vienam .
lit	nesakykite jam jos adreso .
lit	neleiskite jam išeiti .
lit	tomas badu nenumirs .
lit	tegyvuoja prancūzija !
lit	nereikia mums pasakų sekti .
lit	 " o kur baseinas ? " - " jį užkasė . "
lit	ar norėtum turėti krūvą pinigų ?
lit	aš svetimų duonos nevalgau .
lit	tomas - komunistas .
lit	visą gyvenimą bute neišsėdėsi .
lit	jis - provokacijų meistras .
lit	tai joks metodas , tai provokacija .
lit	nepasiduokite provokacijoms !
lit	nelaimė atsitiko prieš dvi valandas .
lit	ežero vanduo lygus kaip veidrodis .
lit	man patinka , kaip ji šypsosi .
lit	tomas teisybę sako !
lit	tai yra mano laisvas pasirinkimas .
lit	ar tai yra tavo laisvas pasirinkimas ?
lit	tegyvuoja italija !
lit	na , asmeniškai man tai nerūpi .
lit	buvau labai pavargęs .
lit	buvau labai pavargusi .
lit	atėjo kažkokie vyrai ir nukirto medį .
lit	man patinka moterys .
lit	ne , aš nebijau vaiduoklių .
lit	nusikaltėlis prisipažino įvykdęs vagystę .
lit	vien knygomis sotus nebusi .
lit	šią problemą sunku išspręsti .
lit	kodėl nusprendei mokytis prancūzų kalbos ?
lit	aš visada norėjau gyventi romoje .
lit	tomas vedė kanadietę .
lit	tai mano sesės žurnalai .
lit	nusiplauk rankas po apsilankymo tualete .
lit	turiu pasakyti , kad jo elgesys pavyzdingas .
lit	noriu kavos su pienu .
lit	knyga , kurią man davei , labai įdomi .
lit	aš moku skaityti .
lit	aš galiu skaityti .
lit	tai skirta vidiniam naudojimui .
lit	daugiau nebedarysiu .
lit	aš čia sau svetimas .
lit	eik į svetainę .
lit	kelte buvo daugiausiai tik 100 keleivių .
lit	aš mėgstu šitą dalį .
lit	jis stengėsi atsikelti .
lit	ji stengėsi atsikelti .
lit	visi taip galvoja .
lit	aš nemanau , kad mums reikia tai daryti .
lit	mano draugas bus mūsų gidas .
lit	kitą savaitę jam bus septyniolika metų .
lit	tomas nenori kalbėti apie savo asmeninį gyvenimą .
lit	brazilija yra didelė šalis .
lit	niekas neatsikėlė .
lit	manau , kad turime pasikalbėti su tomu .
lit	ar tu gabus matematikai ?
lit	mano namas didelis .
lit	aš pamečiau savo bagažą .
lit	iš viso mūsų yra vienuolika žmonių .
lit	vokietijoje yra daug marokiečių ?
lit	tu per daug įsitempęs .
lit	tu per daug įsitempus .
lit	tu labai įsitempęs .
lit	tu labai įsitempusi .
lit	tomas lygina marškinius .
lit	nulis eina prieš vienetą .
lit	jie nepavargę .
lit	vakar neturėjau laiko žiūrėti televizorių .
lit	aš pradedu suprasti , ką tu nori pasakyti .
lit	grąžink tomui .
lit	merės vaikino vardas yra tomas .
lit	nesupratau .
lit	tomas rytoj ateina į mūsų mokyklą .
lit	tomui tai patinka .
lit	tomui negalima pasitikėti .
lit	šios knygos priklauso mano sesei .
lit	bibliotekoje draudžiama kalbėti .
lit	mano katė valgo melioną .
lit	nenoriu daryti namų darbų .
lit	knyga nėra nauja .
lit	ir kur ji tai išgirdo , prekybos centre ?
lit	visi , išskyrus ją , nusišypsojo .
lit	ji buvo pastebėta šokanti .
lit	jis eina apsipirkti kasdien .
lit	aš turiu eiti dirbti .
lit	jo kalba mus labai sužavėjo .
lit	tu turi manimi tikėti .
lit	labas vakaras visiems .
lit	paukščiai - tai gyvūnai , kurie moka skraidyti .
lit	ar žuvys irgi gyvūnai ?
lit	koks tavo mėgstamiausias filmas ?
lit	šis šuo du kart mažesnis už katę .
lit	bibliotekoje yra studentų .
lit	aš visai nepykstu .
lit	taip sunku .
lit	kodėl nesi pasiruošusi ?
lit	tikiuosi , pasiseks .
lit	tikiuosi , išdegs .
lit	tai ne mūsų .
lit	tai ne jų .
lit	jis paneigė , kad man rašė .
lit	tai filmas hindi kalba .
lit	ar tau tai buvo tik žaidimas ?
lit	merė buvo pagrobta piratų .
lit	mano senelis buvo piratas ir lobių medžiotojas .
lit	piratai užkasė lobį po žeme .
lit	merė bijo šunų .
lit	aušo .
lit	situacija ten buvo sudėtinga .
lit	pasaulis pavojingas .
lit	aš nebūčiau toks tikras .
lit	buvai ne toks jau ir blogas .
lit	palauk , tai gali būti pavojinga .
lit	tomas yra didžiuliame pavojuje .
lit	kas pažymėta raudonomis linijomis ?
lit	koks yra tako plotis ?
lit	kokio pločio turi būti pėščiųjų takas ?
lit	be jo aš negaliu nieko daryti .
lit	atvažiavau iš pat bostono .
lit	 " ačiū ! " - " nėra už ką ! "
lit	 " ačiū ! " - " prašom ! "
lit	 " dėkui ! " - " nėra už ką ! "
lit	mieste tęsiasi gatvių mūšiai .
lit	pastate kilo gaisras .
lit	pastate įsiplieskė gaisras .
lit	jei negali padaryti ko nori , padaryk ką gali .
lit	gaisras jau užgesintas .
lit	ši knyga priklauso ne man , bet mano broliui .
lit	vaikai – mūsų gyvenimo gėlės .
lit	einam , jei nelyja .
lit	moteris kvepia kava .
lit	kam tai naudojama ?
lit	ar jūs nusprendėte važiuoti į japoniją ?
lit	štai tas langas , kurį jis išdaužė .
lit	padarykite šios ataskaitos kopiją .
lit	jis ją labai mylėjo .
lit	mes turime vieną katę ir vieną šunį .
lit	laikyti vėsioje vietoje !
lit	traukinys vėluoja dešimt minučių .
lit	tomas nežiūri televizoriaus .
lit	aš esu naujas mokytojas .
lit	ji nerimauja dėl tėvo sveikatos .
lit	jis nerimauja dėl tėvo sveikatos .
lit	aš nerimauju dėl jo prastos sveikatos .
lit	nerimas paveikė jo sveikatą .
lit	nesirūpinkite dėl tokio dalyko .
lit	mes nerimaujame , kur jis dabar yra .
lit	aš tikrai nerimauju dėl savo draugo .
lit	aš nerimauju dėl jo sveikatos .
lit	aš nerimauju dėl jos sveikatos .
lit	aš nerimauju dėl jūsų sveikatos .
lit	jav tikėjo likti už karo ribų .
lit	ačiū už dovaną .
lit	jis tavęs laukia namuose .
lit	tai tomo grupė .
lit	nesu tikras , kur aš esu .
lit	tomas nenori vėluoti .
lit	ji neatrodo laiminga .
lit	jis neatrodo laimingas .
lit	niekas nepastebėjo .
lit	parašykite savo vardą ir adresą čia .
lit	aš turiu draugą , kuris gyvena kiote .
lit	jie laukė autobuso .
lit	mes vėl pamiršome pinigus .
lit	jis sakė , kad sutiko jį prieš savaitę .
lit	aš norėčiau dar vienos antklodės .
lit	jis atrodo labai pavargęs .
lit	fizinis kontaktas su vaikais yra labai svarbus .
lit	aš jau žinau , kas tu .
lit	gal gali duoti man savo telefono numerį .
lit	tai jūsų šuo .
lit	ji bandė nuslėpti savo jausmus .
lit	jis bandė nuslėpti savo jausmus .
lit	vaikas pasislėpė už durų .
lit	tomas pasislėpė po stalu .
lit	jis pasislepė už medžio .
lit	ji pasislepė už medžio .
lit	tomas pasislepė po lovą .
lit	aš pasislėpiau po stalu .
lit	tomas pasislėpė .
lit	bėk ir slėpkis .
lit	kur pasislėpei ?
lit	tomas pasislėpė spintoje .
lit	triušis pasislėpė už medžio .
lit	tomas slepiasi po stalu .
lit	tomas slėpėsi kalnuose .
lit	vaikas slėpėsi dėžėje .
lit	kodėl jis slepiasi ?
lit	kodėl ji slepiasi ?
lit	kas slepiasi už užuolaidos ?
lit	slepiesi ?
lit	išbandžiau visus būdus .
lit	ji pasimatavo naują suknelę .
lit	ji pasimatavo vakarėlio suknelę .
lit	tau nereikia mano leidimo .
lit	išskyrus tomą , visi atvyko .
lit	tai yra gera knygą , nepaisant kelių klaidų .
lit	niekas nebuvo alkanas , išskyrus mane .
lit	visi užsiėmę , išskyrus mane .
lit	man reikia eiti į ligoninę .
lit	aš turiu eiti į ligoninę .
lit	aš myliu arabą .
lit	aš myliu arabę .
lit	atrodo , kad šiandien taip pat lis .
lit	tu gali tai padaryti .
lit	aš esu padaręs dalykų , kuriais nesididžiuoju .
lit	į ką panaši jo žmona ?
lit	jis labai panašus į savo mamą .
lit	ji labai panaši į savo mamą .
lit	į ką panašus specialus skonis ?
lit	ši knyga yra apie nutukimą .
lit	taigi , tu sutinki , kad melavai ? ar ne taip ?
lit	kuo anksčiau pradėsime , tuo anksčiau baigsime .
lit	ligoninės yra labai brangios .
lit	ar galite tai pakartoti ?
lit	aš turiu didelį namą .
lit	aš nesuprantu šio žodžio .
lit	jis gyveno azerbaidžane keturis metus .
lit	tomas bus pasiruošęs .
lit	mokytojas norėjo iš jo sulaukti atsakymo .
lit	ten nieko nėra .
lit	tris mėnesius kartu keliavome .
lit	šią naktį jis vyksta į ameriką .
lit	šią naktį ji vyksta į ameriką .
lit	pamiršau , kas tai pasakė .
lit	aš nemanau , kad tomas moka prancūziškai .
lit	man reikia išeiti iš čia .
lit	londone yra labai daug gražių parkų .
lit	noriu atsigerti kažko šilto .
lit	bijai mirties , ar ne ?
lit	geriu apelsinų sultis .
lit	tai nepasikeis .
lit	ar tau reikia kiekvieną dieną ten eiti ?
lit	tiktai būk stiprus .
lit	aš noriu pakeisti datą į rytojaus naktį .
lit	aš noriu tai pakeisti .
lit	pinigai pakeitė jos gyvenimą .
lit	prašau pakeiskite jenas į dolerius .
lit	visi išskyrus tomą dėvi kepurę .
lit	tu visą laiką dėvi ryškiaspalvį kaklaraištį .
lit	jis dėvi akinius nuo saulės .
lit	ji nešiojo akinius .
lit	ji nešioja sagę .
lit	ji nešioja brangų vėrinį .
lit	jis avėjo tamsiai rudus batus .
lit	ji avėjo tamsiai rudus batus .
lit	ji avi aukštakulnius , kad atrodytų aukštesnė .
lit	vakarėlyje visi vilkėjo gražius drabužius .
lit	hiromi vilki naują suknelę .
lit	kokio dydžio batus avi ?
lit	ji vilkėjo netinkamą suknelę .
lit	ir tomas , ir merė vilkėjo lietpalčius .
lit	kodėl dėvi megztinį ?
lit	jis mūvi pirštines .
lit	ji mūvi pirštines .
lit	kokį dydį jūs nešiojate ?
lit	tikriausiai dėvėsiu šį raudoną megztinį .
lit	nežinau netgi ką vilkėsiu .
lit	žaidžiau tenisą .
lit	eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą .
lit	kokie tavo savaitgalio planai ?
lit	obuoliai šiandien su nuolaida .
lit	mes privalome kalbėti .
lit	suplanavau mums nuostabų patiekalą .
lit	už mano namo yra bažnyčia .
lit	jis su ja niekada nešoko .
lit	ji su juo niekada nešoko .
lit	kinija yra didelė šalis .
lit	jis labiau užsiėmęs nei taras .
lit	aš noriu pradėti dirbti .
lit	vakar naktį gerai nemiegojote , ar ne taip ?
lit	ne gana to , dar ir pradėjo snigti .
lit	kaip aš galiu priaugti svorio ?
lit	ką jūs galvojate , žmonės ?
lit	tu sekantis , tomai .
lit	koks jūsų el . pašto adresas ?
lit	ar tomas kažkoks ypatingas ?
lit	kad nepavėluočiau , išėjau anksti .
lit	ji padėjo nosinę ant savo žaizdos .
lit	jis padėjo nosinę ant savo žaizdos .
lit	buvau mokykloje laiku .
lit	ji visą laiką nenustojo rūkyti .
lit	jam daugiau nei trisdešimt .
lit	jai daugiau nei trisdešimt .
lit	bobas dabar jau savaitę lovoje serga .
lit	tas sūris pagamintas iš ožkos pieno .
lit	ji truputį pavėlavo .
lit	aš negaliu patikėti , kad privertei tomą verkti .
lit	kodėl aš turiu mokytis prancūzų ?
lit	jis turi labai daug ką padaryti .
lit	kareiviai buvo pripratę prie pavojaus .
lit	jis nebuvo pripratęs miegoti vienas .
lit	tomas yra pripratęs dirbti lauke .
lit	aš nesu pripratęs sakyti kalbą prieš visus .
lit	jis pripratęs prie darbo .
lit	kariai pripratę prie pavojaus .
lit	mano mama nepripratus prie sunkaus darbo .
lit	tomas nepripratęs vaikščioti basomis kojomis .
lit	ar galėčiau gauti dar vieną taurę alaus ?
lit	vyras valgė duoną .
lit	ar galėtum nupiešti man žemėlapį ?
lit	tomas jį rado .
lit	tomas ją rado .
lit	tomas rado tai .
lit	darbas turi būti pabaigtas prieš pietus .
lit	tomas nuo universiteto nei kiek nepasikeitė .
lit	ta katė turi gražų kailį .
lit	ji buvo palaidota savo gimtinėje .
lit	jis buvo palaidotas savo gimtinėje .
lit	aš privalau nusipirkti porą batų .
lit	kiekvieną dieną skaitai prancūziškai ?
lit	jis tokiu metu jau turi būti namuose .
lit	aš gimiau 1995 metais bostone .
lit	tomas pasakė vairuotojui pasilikti grąžą .
lit	duok tomui viską .
lit	aš turiu eiti ir surasti tomą .
lit	tomas turi advokatą .
lit	tomui trūksta disciplinos .
lit	jis skaitė anglų kalba parašytą knygą .
lit	ji skaitė anglų kalba parašytą knygą .
lit	prašau taip į mane nežiūrėk .
lit	ar galime įeiti į vidų ?
lit	man patinka tas sijonas .
lit	rytais paprastai geriu kavą , o vakarais arbatą .
lit	aš nei geriu , nei rūkau .
lit	jis rūko kaip kaminas ir geria kaip žuvis .
lit	per vakarienę jis išgeria butelį alaus .
lit	mano tėtis nei geria , nei rūko .
lit	išsiaiškinkite , ką žino tomas .
lit	man patinka austriška muzika .
lit	jis rytoj žais futbolą .
lit	ji rytoj žais futbolą .
lit	o kad turėčiau tokį draugą , kaip tu .
lit	matei juos ?
lit	aš vis dar alkanas .
lit	aš vis dar alkana .
lit	tai labai gerai .
lit	ar tomas nuėjo ?
lit	kur taksi ?
lit	labas , bilai . kaip sekasi ?
lit	tu nori mane nužudyti ?
lit	pasakykite man , ką jūs matėte ?
lit	aš advokatas .
lit	vasarį čia labai šalta .
lit	mano brolis kiekvieną savaitgalį eina žvejoti .
lit	mes kalbėjome apie tave .
lit	mano močiutei septyniasdešimt penki metai .
lit	jis nesutiko su mano pasiūlymu .
lit	aš pagaminau spagečių .
lit	ji kalba anglų ir prancūzų kalbomis .
lit	kažkada tu mirsi .
lit	aš neturiu laiko su tavim susitikt .
lit	kodėl tu juokiesi iš šito kvailo pokšto ?
lit	parke daug žmonių .
lit	tai nelengva .
lit	kur tu tai radai ?
lit	tu turi būti namie su savo žmona .
lit	man nepatinka tai , ką matau .
lit	į autobusą neįlipau , todėl dabar nesu namie .
lit	tomas turi tris dukteris .
lit	kai šį rytą atsikėliau , skaudėjo galvą .
lit	galvoju , kad tu būsi nuostabus tėvas .
lit	ar tomas baigė ?
lit	ateik ir pasiimk tai .
lit	aš turėčiau būti laimingas .
lit	ar gali matyti tomą šioje nuotraukoje ?
lit	sveiki atvykę į mūsų restoraną .
lit	kodėl tomas nužudė merę ?
lit	tai buvo graži saulėta diena .
lit	 " - čia kieno kėdė ? " , " - mano " .
lit	jis atrodo , kaip keletą dienų nieko nevalgęs .
lit	ji atrodo , kaip keletą dienų nieko nevalgius .
lit	jis geras muzikantas .
lit	ji gera muzikantė .
lit	jeigu jis mane mylėtų , ar aš būčiau nelaiminga ?
lit	jeigu ji mane mylėtų , ar aš būčiau nelaimingas ?
lit	tomo niekada nebepamatysi .
lit	prašau palaukite priešais 213 kambarį .
lit	tai tampa rimta .
lit	kodėl tu turi tomo raktus .
lit	aš priklausau ledo ritulio komandai .
lit	rytoj vykstu į tokiją .
lit	galvojau , kad nebepamatysiu tavęs gyvo .
lit	ji gali groti fleita .
lit	jis gali groti fleita .
lit	tomas ir merė sekė džoną .
lit	tomas mus seka .
lit	o , kad aš mirčiau .
lit	o , kad turėčiau mašiną .
lit	tomas dabar gyvena bostone .
lit	aš mokausi prancūzų kalbos .
lit	žaidei tenisą ?
lit	tave išties labai sunku suprasti .
lit	traukinys šiandien vėluoja dešimt minučių .
lit	sudėtinga pasakyti , kuri mašina yra geresnė .
lit	ko jūs norėtumėte išgerti ?
lit	arbatinukas yra ant stalo .
lit	kaip šildaisi namus ?
lit	šildau kambarį .
lit	jis turi įdomią knygą .
lit	ji turi įdomią knygą .
lit	neklausk manęs vėl .
lit	aš susišildžiau vonioje .
lit	kiek metų šiam zoologijos sodui ?
lit	aš tau skolingas 1000 dolerių .
lit	man nesiseka sportas .
lit	aš niekada negalėčiau to padaryti .
lit	jis lengvai galėjo išspręsti problemą .
lit	ji lengvai galėjo išspręsti problemą .
lit	tomas nemėgsta būti kažkam skolingas .
lit	tomas man nieko neskolingas .
lit	tomas skolingas merei tris šimtus dolerių .
lit	aš jai skolingas dešimt dolerių .
lit	aš jam skolingas dešimt dolerių .
lit	tomas merei daug ko skolingas .
lit	aš skolingas jam 50 000 jenų .
lit	aš skolingas jai 50 000 jenų .
lit	kiek aš tau skolingas ?
lit	kiek aš tau skolinga ?
lit	galiausiai radau nuostabų sprendimą .
lit	studentas jau anksčiau išsprendė visas problemas .
lit	jam patinka bosinė gitara .
lit	jai patinka bosinė gitara .
lit	ei , nedaryk to !
lit	gavau laišką iš savo draugo .
lit	turiu nuvesti tomą namo .
lit	aš atsakiau į visus tomo klausimus .
lit	meksikoje kalba ispaniškai .
lit	jie gyvi ?
lit	mačiau ją įeinančią į kambarį .
lit	mačiau jį įeinantį į kambarį .
lit	aš tik du ar tris gėrimus išgėriau .
lit	aš noriu , kad tomas žinotų , kad mes jį mylime .
lit	tomui skauda gerklę .
lit	tu turi drąsos jai paskambinti ?
lit	tu turi drąsos jam paskambinti ?
lit	žuvis ieško , kur giliau , o žmogus — kur geriau .
lit	skanaus !
lit	žinojau , ką dariau .
lit	išėjau į pensiją praėjusiais metais .
lit	esu pensijoje .
lit	jis neturi darbo . jis pensininkas .
lit	ji neturi darbo . ji pensininkė .
lit	ji priprato keltis anksti .
lit	mane pakvietė pietų .
lit	tu gali kviesti , ką nori .
lit	tėvai išvarė jį iš namų .
lit	kiek laiko tau užtrunka grįžti namo iš mano namų ?
lit	žiūrėk į knygą ant stalo .
lit	tu turi manim didžiuotis .
lit	nekenčiu žiemos .
lit	jautė mano širdis , kad tu man dar parašysi .
lit	merė nepaprastai graži mergina .
lit	vairuok ypač atsargiai
lit	sriuba nepaprastai karšta .
lit	ši voverė nebaikšti .
lit	ši voverė baikšti .
lit	kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas .
lit	auksinių vartų tiltas pastatytas iš geležies .
lit	aš esu prie tilto .
lit	pažvelk į per tiltą važiuojantį traukinį .
lit	lietuva - svetinga šalis .
lit	atsakyk man .
lit	atsakykite man .
lit	aš turiu daug namų darbų .
lit	tomas teisus .
lit	merė teisi .
lit	ji stovėjo ir žiūrėjo į jūrą .
lit	norėčiau nusipirti žemėlapį .
lit	ar galiu tave vadinti tomu ?
lit	su kuo tu kalbi ?
lit	į ką tu kreipiesi ?
lit	tomas ir merė atrodo laimingi .
lit	šįryt ji buvo nuėjusi su juo pasivaikščioti .
lit	tomas vairuoja .
lit	viskas , ką ji sakė , buvo tiesa .
lit	vskas , ką jis sakė , buvo tiesa .
lit	dar nėra naujos informacijos .
lit	maistas dar neparuoštas .
lit	dar nevalgiau .
lit	dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio .
lit	šį mėnesį dar nelijo .
lit	mėsa dar neparuošta .
lit	iš jo dar nėra žinių .
lit	iš jos dar nėra žinių .
lit	aš nenorėjau pinigų .
lit	lauksite ?
lit	nieko neparašiau .
lit	paaugliai nori būti nepriklausomi nuo tėvų .
lit	kačiukas nori miego .
lit	tikiuosi , kad jums čia pas mus patiks .
lit	norėčiau tarti porą žodžių .
lit	prašau , padėkite man . aš mirštu .
lit	prašau , padėk man ! aš mirštu !
lit	vakar pirmą kartą kalbėjau su tomu prancūziškai .
lit	aš turiu viską , ko reikia norint būti laimingu .
lit	kūdikis gali stovėti , bet negali vaikščioti .
lit	prašau , įjunk radiją .
lit	negaliu nieko suprasti , ką sakei .
lit	aš pabandysiu kažką naujo .
lit	mano mama turi būti pikta .
lit	mes dažnai valgėm žalią žuvį .
lit	mūsų namo šeimininkas pasiūlė mums išgerti .
lit	aš nesu labai geras daininkas .
lit	ji buvo lauke .
lit	jis buvo lauke .
lit	tai buvo išorėje .
lit	jis buvo išorėje .
lit	noriu susitikti su tavo tėvu .
lit	kiek valandų per savaitę dirbate ?
lit	kieno dviratį nori paskolinti ?
lit	dabar nieko negaliu pasakyti .
lit	mes negalime laukti .
lit	ar norėtum puodelio arbatos ?
lit	nueiti į stotį reikėjo penkių minučių .
lit	jis mokslininkas .
lit	jis neilgai trukus pavargo .
lit	ji neilgai trukus pavargo .
lit	šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio .
lit	tomas yra vedęs .
lit	ar galėčiau gauti puodelį arbatos ?
lit	tomas vis dar neatrodo susidomėjęs .
lit	ne gyvenimui , bet mokyklai mokomės .
lit	dėl to jis nedalyvavo susitikime .
lit	jis gali kalbėti ir rašyti rusiškai .
lit	ji gali kalbėti ir rašyti rusiškai .
lit	labas , meg . kaip tu ?
lit	jūs tik dabar supratote ?
lit	taip , tonis jį turėjo .
lit	tomas ir merė nusipirko namą su baseinu .
lit	kas atsitiko ? tiesiog pasakyk man !
lit	aš italas , bet gyvenu tailande .
lit	aš italė , bet gyvenu tailande .
lit	aš ne melagis .
lit	aš ne melagė .
lit	aš viską mačiau .
lit	neliesk mano dviračio .
lit	šį vakarą užsuk į mano biurą .
lit	man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį .
lit	ji parodė man dovaną , gautą iš mylimojo .
lit	tomas nežino merės batų dydžio .
lit	šis dydis man per per didelis .
lit	teisinga kaina .
lit	atvyksta užsienietis iš škotijos .
lit	užversk knygą .
lit	kur yra mano sūnus ?
lit	logiška .
lit	tomas labai protingas žmogus .
lit	ji atrodo labai stilingai .
lit	ji atrodo labai puošniai .
lit	kas parašė šį laišką neaišku .
lit	sniegas greitai krenta .
lit	gerai . sutinku .
lit	čia yra pėlė ! pakviesk katę !
lit	visame pasaulyje buvo taika .
lit	jei nori taikos , būk pasiruošęs karui .
lit	nepasivarginkite ateiti į mano namus .
lit	tomas atrodė sumišęs .
lit	ją visi mėgsta .
lit	jį visi mėgsta .
lit	man patinka fotografuoti .
lit	jam patinka keisti gyvūnai , tokie kaip gyvatė .
lit	jai patinka keisti gyvūnai , tokie kaip gyvatė .
lit	merė jau pradėjo .
lit	aš jau čia dvi valandas .
lit	aš jau tai padariau .
lit	tu juokauji !
lit	nebuvo kitos išeities , kaip laukti .
lit	ji nesutiko su mano pasiūlymu .
lit	vakar man skaudėjo ranką .
lit	man skauda ranką .
lit	nebijok padaryti klaidos .
lit	aš išsikeičiau jenas į dolerius .
lit	tomas nuobodžiauja .
lit	nuobodžiauju .
lit	dabar tikrai nuobodžiauju .
lit	nepaleiskite to šuns .
lit	šiandien vakarienei bus žuvis .
lit	tomas taip pat mėgsta slidinėti .
lit	dirbsi iki dešimtos valandos ?
lit	jie gali ateti .
lit	kaip keista !
lit	ilgiuosi senų gerų dienų .
lit	pasiilgau senų gerų dienų .
lit	ji daug mokosi , kad išlaikytų egzaminą .
lit	jis daug mokosi , kad išlaikytų egzaminą .
lit	džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės .
lit	praleidome visą dieną pliaže .
lit	ji patyrė šoką .
lit	jis patyrė šoką .
lit	jis mažas ir silpnas .
lit	ji maža ir silpna .
lit	įtikinau jį eiti į vakarėlį .
lit	įtikinau ją eiti į vakarėlį .
lit	tobulų nėra .
lit	jiems patinka stebėti paukščius .
lit	mes turime judėti labai atsargiai .
lit	aš noriu eiti .
lit	man reikia su kažkuo pasikalbėti .
lit	tu namo atėjai penktą .
lit	tegyvuoja tarybų sąjunga !
lit	čia be butelio nesuprasi .
lit	nupiešk man avį . . .
lit	negaliu pasakyti , kiek laiko praėjo .
lit	girdėjome naujienas , kad tu išlaikei egzaminą .
lit	negalėjau ateiti į tavo gimtadienio vakarėlį .
lit	tu visada skundiesi .
lit	jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi .
lit	bobas skundėsi savo draugui .
lit	teste padariau rimtą klaidą .
lit	dauguma studentų mėgsta sportą .
lit	dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius .
lit	ji paprastai vėluodavo į mokyklą .
lit	tomas dažniausiai buvo vienas .
lit	kodėl tai darai , tomai ?
lit	rytoj nebūsiu užsiėmęs .
lit	tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką .
lit	visata yra kupina paslapčių .
lit	gerai . atsiprašau .
lit	atsiprašau , kas skambina ?
lit	atsiprašome .
lit	aš dabar neturiu laiko .
lit	tomas tikrai gali žaisti tenisą .
lit	aš tau padėsiu , tikrai .
lit	jis tikrai gali kalbėti angliškai .
lit	tai tikrai ne paskutinis traukinys , ar ne ?
lit	niujorke yra daug japonų restoranų .
lit	mes esame buvę paryžiuje .
lit	aš paprašiau tomo padainuoti mano mėgstamą dainą .
lit	jo kambaryje yra daug knygų .
lit	ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai .
lit	žiemą dienos trumpesnės .
lit	aš truputį išgėręs .
lit	mes turime eiti aplankyti tomą ligoninėje .
lit	bobas užsuko į savo dėdės namus .
lit	tiktai palauk .
lit	eik pažaisk su tomu .
lit	jie sėdėjo ant sofos mūsų svetainėje .
lit	kas sugalvojo telefono idėją ?
lit	aš negaliu to leisti .
lit	tai ne tavo namas .
lit	mieste yra keli geri viešbučiai .
lit	ji atėjo ?
lit	tomas nevalgo daug mėsos .
lit	tomas ir merė kartu gerai atrodo .
lit	tu esi mano širdyje .
lit	aš žinau apie tave viską .
lit	kodėl to nesakai ?
lit	miega kaip kūdikis .
lit	man labai patinka šunys .
lit	nebijok suklysti .
lit	jis greitai pavargo .
lit	šiuo metu nieko negaliu pasakyti .
lit	kieno dviratį norėjai pasiskolinti ?
lit	paskambink man !
lit	nagi , paskambink .
lit	koks jūsų adresas ?
lit	negaliu eiti kartu , nes esu labai užsiėmęs .
lit	tomas neabejotinai apie tai žino daugiau už mane .
lit	pastarosiomis dienomis esu labai užsiėmęs .
lit	šiandien aš labai užimtas .
lit	šią savaitę aš labai užimtas .
lit	esu labai užimtas namie .
lit	šiomis dienomis esu labai užsiėmęs .
lit	šiomis dienomis esu labai užsiėmusi .
lit	pastaruoju laiku esu labai užsiėmęs !
lit	atsiprašau , esu labai užimtas .
lit	jei nebusiu labai užsiėmęs , padėsiu tau rytoj .
lit	nusprendžiau jam pasakyti , kad jį myliu .
lit	nusprendžiau jei pasakyti , kad ją myliu .
lit	tai pagaminta kazachstane .
lit	mokyklos buvo pastatytos .
lit	šiuos paveikslus nutapė jis .
lit	mano tėvo mašina buvo pagaminta italijoje .
lit	mano tėvo automobilis buvo pagamintas italijoje .
lit	iš ko jis padarytas ?
lit	laikrodis sustojo .
lit	situacija buvo be išeities .
lit	ji visada išlaiko savo kambarį geroje būklėje .
lit	kas gali susidoroti su šia sunkia situacija ?
lit	man sunku susitvarkyti su padėtimi .
lit	ką aš turiu daryti šioje situacijoje ?
lit	ką turėjau daryti toje situacijoje ?
lit	jis blogoje padėtyje .
lit	o kad lietus liautųsi .
lit	situacija atrodė nekontroliuojama .
lit	per šalta vilkėti šortus .
lit	tu tai tyčia darai !
lit	meg net nepasižiūrėjo į mane .
lit	neturiu laiko net skaityti .
lit	neturiu laiko net skaitymui .
lit	jie netgi klausėsi muzikos .
lit	tomas negalėjo atsakyti net į paprastą klausimą .
lit	šis žodis nėra plačiai vartojamas .
lit	jie turi prastą atmintį .
lit	amnezija reiškia " atminties praradimą " .
lit	atsiprašau , bet esu prieš šį projektą .
lit	pereik gatvę .
lit	ar tu esi prieš mano planą ?
lit	ar galiu parūkyti ?
lit	mano žmona mirė nuo vėžio .
lit	visi tą patį galvoja .
lit	tai tas pats skėtis , kurį radau autobuse .
lit	aš einu į tą pačią mokyklą kaip kenji .
lit	mes buvome toje pačioje klasėje .
lit	mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą .
lit	jis tik vaikas .
lit	mano nuomone tai labai sunku .
lit	pagal orų prognozę rytoj snigs .
lit	tai man keista .
lit	jos nuomone , jis neateina .
lit	filipas ir šeila pavėlavo . aš ir pavėlavau ?
lit	vėlai atsikėlė ir pavėlavo į mokyklą .
lit	labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą .
lit	kodėl pavėlavai ?
lit	parke buvo daug jaunų porelių .
lit	man reikia nusiprausti po dušu .
lit	tau reikia daug dirbti .
lit	man reikia vaistų . kur yra vaistinė ?
lit	susitiksi su kažkuo čia ?
lit	per klaidą įėjau į kažkieno kito kambarį .
lit	kažkas pavogė mano pasą .
lit	greitai pasveikai .
lit	visi taip pat mąsto .
lit	lėktuvas saugiai nusileido .
lit	dvi jaunos merginos laimingai šypsojosi .
lit	jis paslėpė savo žaislus po lova .
lit	tavo dukra jau nebe vaikas .
lit	aš jau nebe vaikas .
lit	atostogos jau praėjo .
lit	jau miegok .
lit	jau to nebenoriu .
lit	ji man jau nebesišypso .
lit	nuo šio nekenčiu vardo tomas .
lit	vaikas jau nebeverkia .
lit	dabar turiu eiti į teatrą .
lit	tai mano skėtis , ne tomo .
lit	ne visi paukščiai gali skristi .
lit	visi žmonės kvėpuoja oru .
lit	ar tu nukirsi visus čia esančius medžius ?
lit	visos sodo gėlės yra geltonos .
lit	havajuose visus metus gali plaukioti jūroje .
lit	visos mano giminės gyvena šiame mieste .
lit	aš žinau visus šio puslapio žodžius .
lit	kai kurie žmonės pasaulyje kenčia badą .
lit	aš turiu keletą amerikiečių draugų .
lit	neturiu daug žinių apie fiziką .
lit	ar ši informacija teisinga ?
lit	ačiū už informaciją .
lit	pagaliau gavome informaciją .
lit	šis ežeras aprūpina mus vandeniu .
lit	karvė aprūpina mus pienu .
lit	šis žodis yra vis dar naudojamas .
lit	šis stalas yra naudojamas tomo .
lit	malonu susipažinti . esu skruzdėda .
lit	tu plikas ?
lit	viskas buvo tvarkoj .
lit	man daugiau nieko nereikia .
lit	tomas turi labai gražią rašysena .
lit	markas paėmė knygą .
lit	tomas nunešė knygą .
lit	aš moku vairuoti .
lit	prie mano namų yra gražus parkas .
lit	man sunku tuo patikėti .
lit	dėl to pavėlavai ?
lit	nustebau , kad jis nežinojo kaip naudotis žodynu .
lit	vakar penktą valandą aš ploviau galvą .
lit	tomas rado merę parke sėdint ant suolelio .
lit	aš vis dar myliu tomą .
lit	niekada nesitikėjau tave vėl pamatyti .
lit	šis darbas gali būti baigtas per pusę valandos .
lit	pelė yra po grindimis .
lit	laukiu vieno žmogaus .
lit	jie yra mano bendraklasiai .
lit	praėjusį mėnesį vykau į bostoną .
lit	jis tik praėjusį mėnesį grįžo iš užsienio .
lit	ji nustebino jį atvykusi anksti .
lit	aš žinau , kad tu nori man kažką pasakyti .
lit	ar galiu padaryti ką nors , kad padėčiau ?
lit	aš buvau kinijoje trumpiau nei vieną mėnesį .
lit	mano senelis mirė netrukus po mano gimtadienio .
lit	kurį laiką ji buvo laiminga .
lit	kurį laiką ji nieko nedarė , tik žiūrėjo į mane .
lit	aš beveik jo negalėjau suprasti .
lit	tomas beveik kiekvieną naktį ėjo gerti .
lit	tomas beveik niekada neklauso radijo .
lit	tomas beveik kiekvieną šeštadienį čia ateina .
lit	tomas beveik kiekvieną savaitgalį čia ateina .
lit	aš beveik niekada neplaukioju .
lit	diena beveik baigėsi .
lit	beveik niekas ja netikėjo .
lit	mano darbas beveik baigtas .
lit	vieta buvo beveik tuščia .
lit	gydytojas atėjo nedelsiant .
lit	tomas neturi tiek daug knygų , kiek merė .
lit	jis turi šunį ir šešias kates .
lit	metai turi dvylika mėnesių .
lit	mūsų mokykla turi dešimt klasių .
lit	kiek procentų žmonių kalba trijomis kalbomis ?
lit	palaikau tave šimtu procentų .
lit	tas arklys yra mano arklys .
lit	tomas mano bute buvo su manimi .
lit	aš tau turiu kelis klausimus .
lit	jis aplankė bostoną .
lit	ji aplankė bostoną .
lit	aš jau nebe mokytojas .
lit	būk atsargus . sriuba labai karšta .
lit	būk atsargi . sriuba labai karšta .
lit	jis netiki dievu .
lit	ji netiki dievu .
lit	tai neverta rizikos .
lit	tomas bijo savo tėvo .
lit	aš žinau , kad tu nori padėti tomui .
lit	tai kambarys 839 .
lit	mačiau danguje keistą dalyką .
lit	kokia keista moteris !
lit	praeitą naktį čia miegojai ?
lit	mano namuose yra du miegamieji .
lit	dar nenoriu mirti .
lit	kas tiki dievu ?
lit	jūs visi tikite dievu ?
lit	jis dievo rankose .
lit	ji dievo rankose .
lit	nuo vakar oras šaltas .
lit	aš dar daug ko nežinau apie tomą .
lit	aš to nežinojau .
lit	henris džeimsas nuo gimimo yra amerikietis .
lit	aš čia nuo šeštadienio .
lit	lyja nuo sekmadienio .
lit	aš jį pažįstu nuo jo vaikystės .
lit	aš ją pažįstu nuo jos vaikystės .
lit	jis tikrai labai pasikeitė nuo paskutinio karto .
lit	ji tikrai labai pasikeitė nuo paskutinio karto .
lit	nuo praeitos savaitės ji serga .
lit	jis serga nuo praeitos savaitės .
lit	manau , kad mano dešinė ranka yra lūžusi .
lit	tai nebuvo kvaila idėja .
lit	ko norėtum ?
lit	aš skaitau knygą .
lit	aš nekalbu greitai .
lit	aš dar gyvas .
lit	aš dar gyva .
lit	ji nesutiko su juo .
lit	tomas pasakė merei paslaptį .
lit	aš nesuprantu nė žodžio , ką tu sakai .
lit	būkime draugais .
lit	ji išgyvens .
lit	mes pakvietėm jį savo namus .
lit	kokia aš laiminga !
lit	koks aš laimingas !
lit	aš nusprendžiau nustoti mokytis prancūzų kalbos .
lit	kas tu ?
lit	aš visiškai nuogas .
lit	aš visiškai nuoga .
lit	aš turiu labai ilgus plaukus .
lit	šis senas žmogus kažką pasakė .
lit	tai faktas .
lit	twitter nėra tikras draugas .
lit	pagal mano laikrodį keturios valandos .
lit	tavo sūnus yra beveik tavo tėvo kopija .
lit	spėju pamatysiu tave vėliau .
lit	visi žino , kad tu turtingas .
lit	visi žino , kad tu turtinga .
lit	gera , kai eini namo , o tavo lange dega šviesa .
lit	ji ištekėjusi už užsieniečio .
lit	tu gali viską girdėti .
lit	sieno yra labai plonos .
lit	tai juokinga !
lit	tai buvo tik pokštas .
lit	tai keista .
lit	keista .
lit	ji su entuziazmu grojo pianinu .
lit	tau dar reikia mano pakalbos ?
lit	aš privalau atsisakyti .
lit	tu klysti .
lit	aš jau atsakiau į tą klausimą .
lit	žmonės gyvena visose pasaulio vietose .
lit	nežinau , kada jis čia ateis .
lit	aš niekada daugiau tavęs nepaliksiu .
lit	nešerkite šuns .
lit	nepirk nieko tomui .
lit	vakar man iš bostono paskambino tomas .
lit	tavo draugas yra kitame kambaryje .
lit	tu siūlai kitą teoriją ?
lit	tomas apie tave sakė tą patį .
lit	prašau duok man stiklinę vandens .
lit	nekenčiu šito darbo .
lit	uždraustas vaisius yra saldus .
lit	panašu , kad netenku sveiko proto .
lit	ji tau duos visus pinigus , kuriuos turi .
lit	ji tau atiduos visus savo pinigus .
lit	gyvatė suviliojo ievą .
lit	kiek tu uždirbi ?
lit	kiek jūs uždirbate ?
lit	čia yra visi , išskyrus jį .
lit	gydytojas nustatė klaidingą diagnozę .
lit	ar jūs mokate groti fortepijonu ?
lit	valgau duoną .
lit	jis davė man obuolį .
lit	ji davė man obuolį .
lit	noriu uždaryti savo sąskaitą .
lit	apie ką nori su manim kalbėti ?
lit	manau , kad geriau pasilikti čia .
lit	gero po truputį .
lit	jis grįš po valandos .
lit	gali su juo pasikalbėti .
lit	mums čia nėra ką veikti .
lit	ieškojau , kuo užsiimti .
lit	man reikia , kad kai ką padarytum .
lit	aš visiškai sutinku su tomu .
lit	man nuobodu .
lit	ką matai pro langą ?
lit	dar šilta .
lit	aš čia gyvenu .
lit	man skauda .
lit	niekada gyvenime nesu to mačiusi , nė karto !
lit	perduokite linkėjimus seneliui .
lit	ne visi raudoni obuoliai turi vienodą skonį .
lit	tai nebuvau aš . tai buvo tomas .
lit	mokytojas parodė mokinių klaidas .
lit	dar neradau daktaro .
lit	dar neradau gydytojo .
lit	jis buvo neklaužada , kai buvo vaikas .
lit	atneškite man truputį šalto vandens .
lit	atneškite man šiek tiek šalto vandens .
lit	šis darbas mums sunkus .
lit	aš padariau didelę klaidą .
lit	žiūrėdamas į šią nuotrauką prisimenu savo šeimą .
lit	tomas neturi vaikų .
lit	kaip paklosi , taip ir išsimiegosi .
lit	šiuo momentu man nereikia pinigų .
lit	šiuo metu man nereikia pinigų .
lit	tomas nesustos verkti .
lit	tomas nesustos verkęs .
lit	voverės gali bėgti labai greitai .
lit	aš parašiau dainą apie tave .
lit	aš mačiau , kaip tomas tai darė .
lit	darbas buvo labai sunkus .
lit	aš manau , kad tu žinai , kodėl aš čia .
lit	pasiliksi su mumis ?
lit	aš radau jo katę tuščiame kambaryje .
lit	aš jums reikalinga ?
lit	reikia dirbti , o ne galvoti .
lit	jis norėjo nusipirkti knygą .
lit	aš neturiu tavo numerio .
lit	koks tavo draugo vardas ?
lit	aš pažįstu tavo sūnų .
lit	aš pažįstų tavo kaimyną .
lit	aš laukiu tavo atsakymo .
lit	tai mano brolio .
lit	jis mano amžiaus .
lit	tavo didesnis už mano .
lit	aš gerai pažįstu jo brolį .
lit	aš nežinau jo adreso .
lit	aš žinau jo vardą .
lit	aš gerai ją pažįstu .
lit	tai mano . aš nežinau , kur jos .
lit	aš nekenčiu jos , bet nežinau kodėl .
lit	kur jos šeima ?
lit	jos šeima mane mylėjo .
lit	aš mačiau tavo tėvą .
lit	laukiu jūsų atsakymo .
lit	koks jūsų sūnaus vardas ?
lit	aš buvau jūsų amžiaus .
lit	aš pažįstu jūsų sūnų .
lit	jis maždaug jūsų amžiaus .
lit	koks jūsų katino vardas ?
lit	aš myliu jūsų sūnų .
lit	aš žinau apie tai ne daugiau nei jūs .
lit	jis netgi nežino jūsų vardo .
lit	galite duoti savo salotų receptą ?
lit	mūsų mokytoja geros nuotaikos .
lit	mūsų profesorius turi gerą reputaciją .
lit	šiandien - paskutinė mūsų atostogų diena .
lit	naujas parkas - mūsų miesto pasididžiavimas .
lit	žinai jų adresą ?
lit	tai mano mėgstamiausia daina !
lit	jie nuėjo į barą .
lit	aš neturiu laiko netgi skaityti .
lit	man patinka žaisti sode .
lit	pasakei jo mamai ?
lit	pasakei jos mamai ?
lit	einame į mano namus !
lit	jie nieko nežino .
lit	bet aš tave myliu !
lit	man reikia darbo .
lit	tau reikia knygos ?
lit	man reikia pagalbos .
lit	mums reikia mašinos .
lit	man reikia dušo .
lit	mums reikia ugnies .
lit	man reikia voko .
lit	jums reikia rakto ?
lit	tau reikia rakto ?
lit	mums reikia plano .
lit	vaikams reikia žaisti .
lit	kiek jums reikia ?
lit	ko man reikia ?
lit	jai reikia palto .
lit	jums reikia raktų ?
lit	jiems reikia draugų .
lit	jiems reikia pagalbos .
lit	tau reikia raktų ?
lit	tau reikia pinigų ?
lit	man reikia draugų .
lit	jam jūsų reikia .
lit	jiems reikia pinigų .
lit	tomas turi du brolius .
lit	pažiūrėk į merginas .
lit	pažiūrėk į mergaites .
lit	mano tėtis turi auksinę širdį .
lit	mano tėvas turi auksinę širdį .
lit	jis neturėjo , ką pasakyti , todėl išėjo .
lit	jie nori būti įžymūs .
lit	tai gali būti pavojinga .
lit	naudok savo kitą ranką taip pat .
lit	ar tai tavo pirmas kartas korėjoje ?
lit	duokite man litrą kokokolos ir tris stiklines .
lit	aš priėmiau jo kvietimą .
lit	tomas sakė , kad jam patinka mano plaukai .
lit	iš kur man žinoti , kad tu kalbi tiesą ?
lit	mes ne vargšai .
lit	mes dar gyvi .
lit	iš kur man žinoti , kad jūs kalbate tiesą ?
lit	jūs suprantate , ką aš jums sakau ?
lit	aš žinau , kad džonas sąžiningas .
lit	tai nebuvo mano idėja .
lit	tu supranti , ką aš tau sakau ?
lit	kalbėkime arba kiniškai , arba išvis nekalbėkime .
lit	kaip aš jau ir kalbėjau , aš neturiu pasirinkimo .
lit	ji alkana .
lit	jūs alkani .
lit	jie alkani .
lit	mes alkani .
lit	aš alkana .
lit	aš alkanas .
lit	tu alkana ?
lit	tomas alkanas ?
lit	tomas alkanas .
lit	visi alkani .
lit	aš labai alkanas .
lit	jie buvo alkani .
lit	aš baisiai alkanas .
lit	aš visada alkana .
lit	tu ne alkanas ?
lit	jie ne alkani .
lit	mergina labai alkana .
lit	ji buvo alkana .
lit	mes buvome alkani .
lit	jūs buvote alkani .
lit	ji ne alkana .
lit	mes ne alkani .
lit	jūs ne alkani .
lit	tu visada alkanas !
lit	tu visada alkana !
lit	jūs visada alkani !
lit	aš turiu daug draugų iš kitų šalių .
lit	tomas sedėjo ant suolelio šalia merės .
lit	niekas neateina .
lit	manau , kad tau aš patinku .
lit	tomas parašė , kad merė ligoninėje .
lit	šiame kvartale 3 grožio salonai .
lit	tomas tikrai geras mokytojas .
lit	tu gavai laišką ?
lit	jūs gavote laišką ?
lit	asistentas gavo pinigų .
lit	aš gavau kvietimą .
lit	tomas pasakė man , kad niekada nebuvo bostone .
lit	aš negaliu niekur eiti .
lit	kambaryje kažkas buvo ?
lit	ar yra kažkas namie ?
lit	kas nors , padėkite .
lit	ar čia kas nors yra ?
lit	ar čia kažkas yra ?
lit	kažko šiandien trūksta ?
lit	man kažkas skambino ?
lit	ten kažkas buvo ?
lit	kas nors nori picos ?
lit	tave kas nors matė ?
lit	jus kas nors matė ?
lit	kas nors paskambino policijai ?
lit	kas nors gali padėt ?
lit	kas nors skambino man ?
lit	kas nors mane girdi ?
lit	kas nors matė tomą ?
lit	kas nors nori alaus ?
lit	kas nors jį pažįsta ?
lit	mane kas nors girdi ?
lit	ar namie kas nors yra ?
lit	man atrodo tu neteisus .
lit	man kartais atrodo , kad tomas manęs neklauso .
lit	palauk .
lit	nėra daug laiko .
lit	ji ne tokia , kaip tu galvoji .
lit	einu į biurą .
lit	gaminimas yra mano slapta aistra .
lit	tu prisimeni jos vardą ?
lit	tai mano idėja .
lit	kodėl mums neduodi dar 5 minučių ?
lit	tomui visiškai nepatiko koncertas .
lit	ką tu galvoji apie jo idėją ?
lit	tomas gyvena kažkur bostone .
lit	ji manęs paprašė pažadinti ją šeštą .
lit	ji manęs paprašė , kad pažadinčiau ją šeštą .
lit	šios gėlės vysta .
lit	jis mano , kad jis yra visatos centras .
lit	tu nesi visatos centras , tu žinai .
lit	jis atrodo , kaip graikų dievas .
lit	nebėgiok aplink baseiną .
lit	nebėgiokite aplink baseiną .
lit	aš noriu merginos .
lit	rugsėjis buvo labai lietingas .
lit	neklausk jų , kur jie eina .
lit	neklauskite jų , kur jie eina .
lit	aš turiu tokį patį žodyną , kaip tavo brolis .
lit	aš manau , kad turime paskambinti tomui .
lit	aš noriu būti vienas !
lit	aš noriu būti viena !
lit	ar tu žinai , ką vilkėjo tomas ?
lit	ar jūs žinote , ką vilkėjo tomas ?
lit	aš tik noriu būti tobulas .
lit	aš tik noriu būti tobula .
lit	tu suvalgei mano sumuštinį .
lit	aš nesu tikras , ką daryti .
lit	aš nesu tikra , ką daryti .
lit	kokia tavo mėgstamiausia komanda ?
lit	tomas darbštus .
lit	tu labai darbštus .
lit	jūs visi darbštūs .
lit	jis buvo darbštus .
lit	ji buvo darbšti .
lit	jis būdavo darbštus .
lit	ji būdavo darbšti .
lit	aš darbštus .
lit	aš darbšti .
lit	tu labai darbšti .
lit	tu darbšti .
lit	tu darbštus .
lit	mes darbštūs .
lit	tomas savo darbe yra darbštus .
lit	visi vyrai yra darbštūs .
lit	visi vaikinai yra darbštūs .
lit	tomas labai darbštus .
lit	jis labai darbštus .
lit	ji labai darbšti .
lit	dauguma čia esančių studentų yra darbštūs .
lit	vyras yra protingas ir darbštus .
lit	apskritai , japonai yra darbštūs .
lit	aš gydytoja darbšti ?
lit	ar daktarė darbšti ?
lit	aš nesu darbštesnis už jį .
lit	aš nesu darbštesnis už ją .
lit	aš nesu už ją darbštesnė .
lit	aš nesu už jį darbštesnė .
lit	tavo sesuo yra darbščiausia iš visų mano draugų .
lit	tavo sesė yra darbščiausia iš visų mano draugų .
lit	tomas yra darbštesnis už visus klasės mokinius .
lit	tomas darbščiausias mokinys klasėje .
lit	jis darbštus studentas ?
lit	jis darbštus mokinys ?
lit	ji darbšti studentė ?
lit	ji darbšti mokinė ?
lit	kinai yra labai darbšti tauta .
lit	jis net už tave darbštesnis .
lit	ji net už tave darbštesnė .
lit	tomas labai darbštus studentas .
lit	tomas labai darbštus mokinys .
lit	tomas nėra darbštesnis už bilą .
lit	jis ir patrauklus , ir darbštus .
lit	ji ir patraukli , ir darbšti .
lit	ta mergina tikrai darbšti darbininkė .
lit	ponas kondo yra pats darbščiausias savo firmoje .
lit	jis labai darbštus studentas .
lit	jis labai darbštus mokinys .
lit	ji labai darbšti studentė .
lit	ji labai daršbti mokinė .
lit	galiausiai darbščiam žmogui pavyksta .
lit	tu turi įmonę .
lit	aš dirbu šioje įmonėje .
lit	man patiko jūsų įmonė .
lit	būkime sąžiningi .
lit	turime būti sąžiningi .
lit	būkime sąžiningi !
lit	aš esu sąžiningas .
lit	būsiu sąžiningas .
lit	aš būsiu sąžiningas .
lit	tu sąžiningas .
lit	tomas yra sąžiningas .
lit	aš nebuvau sąžiningas .
lit	prašau elkis sąžiningai .
lit	jis atrodo sąžiningas .
lit	ji atrodo sąžininga .
lit	jis labai sąžiningas .
lit	ji labai sąžininga .
lit	vaikas labai sąžiningas .
lit	visi vaikai yra sąžiningi .
lit	manau jis sąžiningas .
lit	manau ji sąžininga .
lit	jis atrodė sąžiningas .
lit	ji atrodė sąžininga .
lit	ne visi sąžiningi .
lit	aš mėgstu ledus .
lit	man atrodo , kad neišlaikysiu šio egzamino .
lit	kada nors apkeliausiu visą pasaulį .
lit	aš myliu vieną vaikiną .
lit	man paskambino tėvas ir aš grįžau namo .
lit	kaip laikosi tavo mama ?
lit	vakar grįžau iš rygos .
lit	kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi .
lit	pernai nešvenčiau savo gimtadienio .
lit	vakar visą naktį negalėjau užmigti .
lit	visada svajojau gyventi užsienyje .
lit	mano dviratis sulūžo , todėl teko eiti pėsčiomis .
lit	mūsų gatvėje gyvena daug įvairių žmonių .
lit	mano brolis niekada nemėgo eiti į kirpyklą .
lit	televizorius sugedo , todėl skaitau knygą .
lit	man nerūpi tavo nuomonė .
lit	turėk sąžinės !
lit	kaip norėčiau nueiti į kiną .
lit	jis niekada neragavo alkoholio .
lit	apsauginis išvarė mane iš parduotuvės .
lit	vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą .
lit	visada svajojau nuvykti į australiją .
lit	jis kasdien skaito laikraščius .
lit	tikiuosi greitai susirasti darbą .
lit	jeigu būčiau žinojus , būčiau to nedarius .
lit	tau reikia priimti tavo vaidmenį .
lit	ar galiu padaryti tai vėliau ?
lit	ar aš tai turiu padaryti dabar ?
lit	ar tai turi būti padaryta dabar ?
lit	atnešk man fleitą .
lit	atneškite man fleitą .
lit	ji daro pačius geriausius sumuštinius pasaulyje .
lit	tomui reikės pagalbos .
lit	aš negaliu daugiau rašyti .
lit	jis gyvena vienas miške .
lit	mano žmona gamina maistą .
lit	mano žmona gamina valgyti .
lit	arklys yra baltas .
lit	ji pilna energijos .
lit	ji vis dar pilna energijos .
lit	tu pilnas energijos .
lit	tu pilna energijos .
lit	tu esi pilnas energijos .
lit	tu esi pilna energijos .
lit	tu vis dar pilnas energijos .
lit	tu vis dar pilna energijos .
lit	tu vis dar esi pilnas energijos .
lit	tu vis dar esi pilna energijos .
lit	mūsų mokytoja tikra idiotė .
lit	mūsų mokytojas tikras idiotas .
lit	būk draugiškas .
lit	būk draugiška .
lit	būkite draugiškas .
lit	būkite draugiška .
lit	būkite draugiški .
lit	būk kūrybingas .
lit	būk kūrybinga .
lit	būkite kūrybinga .
lit	būkite kūrybingas .
lit	būkite kūrybingi .
lit	stiklinė yra purvina .
lit	vienas iš mano batų yra purvinas .
lit	rytoj liksiu namie .
lit	vaikas yra purvinas .
lit	rankšluoščiai yra purvini .
lit	vandenynas yra užterštas .
lit	tavo veidas purvinas .
lit	jūsų kambarys yra nešvarus .
lit	tavo kelnės purvinos .
lit	šaldytuvas yra nešvarus .
lit	aš taip pat laimingas .
lit	aš taip pat laiminga .
lit	ar tu ne tomas ?
lit	mano namuose nėra priėjimo prie interneto .
lit	tomas sakė , kad jis nekentė šios knygos .
lit	tai tomo skėtis .
lit	aš žinau , ką jaučiu .
lit	aš nepatenkintas rezultatais .
lit	aš nepatenkinta rezultatais .
lit	negalėjau surasti tomo .
lit	džekas protingiausias klasės vaikas .
lit	pabudau šeštą ryto .
lit	noriu padaryti jus laimingus .
lit	aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų .
lit	kvailų klausimų nėra , yra tik kvaili žmonės .
lit	aš turiu tris vaikus .
lit	ji nevalgo mėsos , ar ne taip ?
lit	jis nevalgo mėsos , ar ne taip ?
lit	jis pradėjo dainuoti .
lit	ji pradėjo dainuoti .
lit	jis išprotėjo .
lit	ji išprotėjo .
lit	jis labai daug geria .
lit	ji labai daug geria .
lit	tomas pavėluos į pamoką .
lit	sirija yra ne europoje , o azijoje .
lit	elfai gyvena miške .
lit	kuris yra jūsų mėgstamiausias ?
lit	mes tuo pasirūpinsime .
lit	kodėl nesėdi ?
lit	tomas sėdėjo ant suolelio .
lit	tomas sėdi šalia merės .
lit	tomas sėdėjo šalia manęs .
lit	tomas buvo mano studentas .
lit	tomas buvo mano mokinys .
lit	kaip mano sūnus ?
lit	japonijoje golfas yra labai populiarus .
lit	kodėl skambinai ?
lit	tomas turi banko sąskaitą kaimanų salose .
lit	ar norėtum ką nors nuveikt šį savaitgalį ?
lit	jis mėgsta miegoti nuogas .
lit	tomas nėra labai geras šokėjas .
lit	man reikia pasakyti tomui .
lit	aš turiu pasakyti tomui .
lit	man reikia su tavim pasikalbėti .
lit	man reikia pasikalbėti su tomu .
lit	aš turiu su tavim pasikalbėti .
lit	aš turiu pasikalbėti su tomu .
lit	man reikia čia pasilikti .
lit	aš turiu čia pasilikti .
lit	kaip tavo vasaros atostogos ?
lit	tau sakau !
lit	jis gali kalbėti tik viena kalba .
lit	ji gali kalbėti tik viena kalba .
lit	tomas čia gyvena ?
lit	aš nerašiau šio sakinio .
lit	aš neparašau šio sakinio .
lit	nevėluok į mokyklą .
lit	aš irgi laimingas .
lit	aš irgi laiminga .
lit	koks jūsų geriausio draugo vardas ?
lit	koks jūsų geriausios draugės vardas ?
lit	parke yra daug vaikų .
lit	tomas klasėje užmigo .
lit	per atostogas nieko nepadariau .
lit	tai labai naudinga .
lit	tomas man padės .
lit	tau nepatinka dirbti su manim ?
lit	tomas išlipo iš savo mašinos .
lit	kiek kainuoja ?
lit	kiek kainavo ?
lit	skaičiuok iki trisdešimt .
lit	koks kvailas !
lit	kokia kvaila !
lit	šaltas kaip ledas .
lit	palaukite iki šešių .
lit	gali kalbėti tiek , kiek nori .
lit	kiek kainavo akiniai ?
lit	eikime iki knygyno .
lit	kur tu buvai iki šiol ?
lit	gali pasilikti tiek , kiek nori .
lit	koks aš nesėkmingas !
lit	kokia aš nesėkminga !
lit	kaip blogai ?
lit	kaip gražu !
lit	kokia graži !
lit	koks gražus !
lit	aš manau , kad tu turi plaukti .
lit	manau , kad supratau .
lit	manau tu teisus .
lit	manau , kad tu alkanas .
lit	manau , kad einu iš proto .
lit	gerai , eikime !
lit	gerai , be problemų .
lit	kas jūs ?
lit	kas jūs tokie ?
lit	su kuo kalbėjai ?
lit	niekas neatėjo !
lit	nieko nebuvo .
lit	niekas nemirė .
lit	niekas nekalbės .
lit	niekas nemiršta .
lit	niekas nežiūri .
lit	niekas nesuprato .
lit	niekas nekalbėjo .
lit	jei rytoj lis , pasiliksiu namie .
lit	valgau pietus .
lit	niekas nejudėjo .
lit	niekas neatsakė .
lit	niekas nesijuokė .
lit	niekas nemirs .
lit	niekas neišeis .
lit	niekas neklauso .
lit	niekas nestebi .
lit	niekas su manim nekalbėjo .
lit	niekas ten nėjo .
lit	niekas nesužinos .
lit	tu nerimtas .
lit	tu nepasiruošęs .
lit	tu nepasiruošusi .
lit	tu nerimta .
lit	tomas į tave žiūrėjo .
lit	jis gali būti nelaimingas .
lit	ji gali būti nelaiminga .
lit	tomas man tai padarė .
lit	kur ji nuėjo ?
lit	neužlipk ant sudužusio stiklo .
lit	leisk man pabaigti .
lit	malkos drėgnos .
lit	to neleidžiu .
lit	leisk man pasilikti .
lit	leisk man kalbėti .
lit	sūris yra geltonas .
lit	leisk man pabandyti .
lit	leisk jai įeiti .
lit	leisk jam įeiti .
lit	aš tau negaliu leisti .
lit	tomas vis dar rašo dainas .
lit	tomas yra jaunas .
lit	jis groja pianinu ?
lit	oras drėgnas .
lit	muilo nėra .
lit	su kokiu tikslu ?
lit	kokiu tikslu ?
lit	koks tavo tikslas ?
lit	koks mano tikslas ?
lit	ji plovė lėkštes .
lit	koks tavo tikrasis tikslas ?
lit	aš ploviau mašiną .
lit	šį kartą mano tikslas yra paryžius .
lit	išploviau mašiną .
lit	tomas žino , kur gimė merė ?
lit	tu žinai , kur stovi tomo mašina ?
lit	tu žinai , kur stovi tomo automobilis ?
lit	tu žinai , kur tomas gimė ?
lit	jūs žinote , kur tomas gimė ?
lit	tu žinai , kur tomas padėjo savo raktus ?
lit	jūs žinote , kur tomas padėjo savo raktus ?
lit	tu žinai , kur mūsų laukia tomas ?
lit	aš galiu tavęs palaukti .
lit	aš rezervavau staliuką keturiems .
lit	jūs žinote , kur dabar tomas ?
lit	jie tai myli .
lit	aš dabar nesimokau .
lit	aš dabar nestudijuoju .
lit	aš dirbu banke .
lit	tu žinai , kur tomas pirko savo dviratį ?
lit	jūs žinote , kur tomas pirko savo dviratį ?
lit	nepamiršk tomo .
lit	nepamirškite tomo .
lit	nepadėk tomui .
lit	nepadėkite tomui .
lit	ji plovėsi rankas .
lit	aš noriu parašyti knygą apie kiprą .
lit	aš turiu abejonių .
lit	aš turiu viską .
lit	tu per daug naivus .
lit	tu per daug naivi .
lit	aš buvau naivus .
lit	aš buvau naivi .
lit	ji buvo naivi .
lit	jis buvo naivus .
lit	nebūkite naivūs .
lit	nebūkite naivus .
lit	jie buvo naivūs .
lit	nusiplaukite rankas su muilu .
lit	aš ne naivus .
lit	aš ne naivi .
lit	tu toks naivus .
lit	tu tokia naivi .
lit	tu naivus .
lit	tu naivi .
lit	mes žinome , kodėl tu tai padarei .
lit	kodėl tu čia ?
lit	kodėl tomas negali čia pasilikti ?
lit	mes žinome , kodėl tu čia atėjai .
lit	mes žinome , kodėl jūs čia atėjote .
lit	muilas man graužia akis .
lit	šioje parduotuvėje viskas labai brangu .
lit	mano stiklinė tuščia .
lit	mano taurė tuščia .
lit	muilas padeda pašalinti purvą .
lit	mes žinome , kodėl jūs tai padarėte .
lit	prašau atidaryk čia dėžę .
lit	prašau atidarykite šią dėžę .
lit	už tai jūs mums ir mokate .
lit	aš nesakau tai be priežasties .
lit	pasakyk mums , kodėl tu čia .
lit	nesvarbu , ką mes darome .
lit	pasakykite mums , kodėl jūs čia .
lit	pasakyk man , kodėl tu taip galvoji .
lit	pasakyk man , kodėl tu grįžai .
lit	pasakykite man , kodėl jūs grįžote .
lit	padėk man !
lit	padėkite man !
lit	tomas dievina knygas .
lit	tomas paprašė daugiau pinigų .
lit	tomas paprašė mano patarimo .
lit	ar nusiplovei rankas prieš valgį ?
lit	vonioje yra skystas muilas .
lit	kur jūs pirkote šį muilą ?
lit	prausiausi veidą šaltu vandeniu .
lit	ar tai tavo skėtis ?
lit	ar tai jūsų skėtis ?
lit	tas namas didelis .
lit	šitas ar tas ?
lit	jūs tas daktaras ?
lit	jūs tas gydytojas ?
lit	kas tas vyras ?
lit	aš tą padariau .
lit	žinai tą viešbutį ?
lit	valgyk tą duoną !
lit	jūs su juo jau pakalbėjote ?
lit	kas tau yra svarbiau , aš ar darbas ?
lit	kas žino , tas žino !
lit	tu įrašei tą koncertą ?
lit	ta dėžė didesnė už šitą .
lit	tu prisimeni tą dieną ?
lit	tas automobilis per mažas ?
lit	nekalbėk skaitykloje .
lit	nekalbėkite skaitykloje .
lit	tu esi visiškai teisus apie jo charakterį .
lit	tu esi visiškai teisi apie jo charakterį .
lit	tu esi visiškai teisus apie jos charakterį .
lit	tu esi visiškai teisi apie jos charakterį .
lit	atsisakau atsakyti į klausimą .
lit	čia labai šalta .
lit	kada tu paskutinį kartą matei tomą besišypsantį ?
lit	tomas metė merei virvę .
lit	aš teikiu pirmenybę mineraliniam vandeniui .
lit	kas buvo mona liza ?
lit	mano kalbos sąraše nėra .
lit	jos tikras vardas yra liza .
lit	kuriam tu teiki pirmenybę ?
lit	kuriam jūs teikiate pirmenybę ?
lit	kuris tau labiau patinka ?
lit	kuris jums labiau patinka ?
lit	aš galiu jums parodyti dokumentus .
lit	aš galiu parodyti jums nuotraukas .
lit	aš galiu parodyti tau nuotraukas .
lit	aš galiu tau parodyti dokumentus .
lit	tomas yra tas , kurio mums reikia šitam darbui .
lit	tai nėra labai stilinga .
lit	yra dar kas nors , kas tau patiktų ?
lit	bent jau pasakyk man , kur tu eini .
lit	bent jau pasakykite , kur jūs einate .
lit	tu nori pasakyti , kad tomas nežino ?
lit	jūs norite pasakyti , kad tomas nežino ?
lit	tomas parodė merei džono nuotrauką .
lit	ji yra blogos nuotaikos .
lit	tu visa tai žinai .
lit	tomas niekada nenorėjo to pabandyti .
lit	tomas niekada nenorėjo to išbandyti .
lit	eva geria tik kavą .
lit	man negalima gerti kavos .
lit	ar yra vietos dar vienam žmogui ?
lit	kaip tu tai paaiškintum ?
lit	kaip jūs tai paaiškintumėte ?
lit	kaip tu žinai , kur eiti ?
lit	kaip jūs žinote , kur eiti ?
lit	kaip tu nori mirti ?
lit	kaip jūs norite mirti ?
lit	kur tu apsistojęs ?
lit	kur jūs apsistoję ?
lit	aš norėčiau žinoti savo gyvenimo tikslą .
lit	kodėl tu atvykai man nepranešęs ?
lit	kas tau pasakė mano adresą ?
lit	aš dievinu jo balsą .
lit	kokia tavo svajonių šalis ?
lit	kažką dar reikia padaryti ?
lit	linkiu gerai praleisti šiuos metus .
lit	merė pripažino , kad jai buvo baisu .
lit	aš turiu sunkvežimį .
lit	mes jos nepažįstame .
lit	anglų kalba nėra man gimtoji .
lit	aš išgirdau triukšmą .
lit	šito aš nesitikėjau .
lit	aš jau nebežinau , kaip iš to išbristi .
lit	ji nedalyvavo mūsų pokalbyje .
lit	ji grasino padegti mūsų namus .
lit	ji mums išvirė daržovių sriubą .
lit	ji mums papasakojo įdomią istoriją .
lit	ką valgysi ?
lit	neskubėk .
lit	aš mirštu iš bado !
lit	viskas turi savo kainą .
lit	neliesti !
lit	jis išreiškė savo nepasitenkinimą .
lit	aš sudeginau senas knygas .
lit	tu gėrei .
lit	aš išgėriau .
lit	tu gėrei pieną .
lit	praverk duris .
lit	tai buvo jos idėja .
lit	tai buvo jos sumanymas .
lit	tai buvo jo idėja .
lit	ar tai buvo jūsų idėja ?
lit	ar galva - tai kūno dalis ?
lit	ji sutaupė šimtą dolerių .
lit	nejaugi tu neatpažįsti tomo ?
lit	jūs neatpažįstate tomo ?
lit	gali ja pasitikėti , ji visada tęsi savo pažadus .
lit	kosminis laivas netrukus pasieks mėnulį .
lit	saulė teka rytuose ir leidžiasi vakaruose .
lit	kokia žala ?
lit	pieno skonis rūgštus .
lit	pieno skonis buvo blogas .
lit	jo skonis tobulas .
lit	jos skonis tobulas .
lit	jo skonis siaubingas .
lit	jos skonis siaubingas .
lit	man nepatinka pomidorų skonis .
lit	skonis nebuvo geras .
lit	ryžių skonis geras .
lit	aš nemėgstu pomidorų skonio .
lit	mano mama paragavo pieno .
lit	šių apelsinų skonis yra geras .
lit	labai geras skonis .
lit	šio pieno rūgštus skonis .
lit	šio vyno geras skonis .
lit	šios sriubos geras skonis .
lit	užmerk akis ir miegok .
lit	užsimerk ir miegok .
lit	man patinka mokytis senųjų kalbų .
lit	tomas turi planą .
lit	šiandien idealus oras .
lit	šiandien tobulas oras .
lit	šis stalas pagamintas iš medienos .
lit	ką dar nori veikti ?
lit	kava tau duoda energijos !
lit	aš daviau tą knygą tomui šį rytą .
lit	aš daviau tą užsakymą prieš šešias valandas .
lit	aš daviau tomui antklodę .
lit	aš daviau tomui šansą .
lit	aš daviau tomui porą bilietų į savo koncertą .
lit	koks tavo mėgstamiausias miestas jav ?
lit	tomas paprašė merės pinigų .
lit	koks tavo mėgstamiausias desertas ?
lit	tu vis dar tiki tokiomis istorijomis ?
lit	ji jam padarė masažą .
lit	tu tik mergina .
lit	tu tik mergaitė .
lit	kokio tipo ši vieta ?
lit	kokio pobūdžio ši vieta ?
lit	ar tu norėtum ateiti į mano tėvų namą ?
lit	jis neklauso savo tėvų .
lit	jis neklauso savo mokytojų .
lit	ji neklauso savo tėvų .
lit	aš turiu patikrinti savo pašto dežutę .
lit	vaikas mėgsta pieną .
lit	gerai atrodai .
lit	man nėra pamokų .
lit	kas laimės ?
lit	tu susirasi darbą .
lit	man buvo per daug gėda pažiūrėti jai į akis .
lit	mes davėme jam obuolį .
lit	mes davėme jai obuolį .
lit	aš nežinau , ar tomas čia dar gyvena ar ne .
lit	jie negali jūsų girdėti .
lit	jie negali tavęs girdėti .
lit	aš žinau , ką darysiu .
lit	aš noriu dirbti kompanijoje .
lit	ar tai tavo pirmas kartas japonijoje ?
lit	ar tai jūsų pirmas kartas japonijoje ?
lit	tu netiki ta teorija , ar ne ?
lit	tai buvo neįmanoma .
lit	aš pabandysiu tai vėl .
lit	nevenk mano klausimo .
lit	nevenkite mano klausimo .
lit	tomas ir merė nebuvo įžymūs .
lit	mano šeima didelė .
lit	mes tinkamoje vietoje .
lit	man sunku paaiškinti savo veiksmus .
lit	man sunku garantuoti tavo pasisekimą .
lit	rezultatas buvo nuviliantis .
lit	mano svajonė - dirbti architektu japonijoje .
lit	kava ir cigaretės .
lit	aš atėjau čia savo noru .
lit	šis vyras jūsų nevertas .
lit	šis žmogus tavęs nevertas .
lit	nežaisk su ugnimi .
lit	nežaiskite su ugnimi .
lit	vakar aš pardaviau dvi knygas .
lit	tomas nori kažko kito .
lit	man tikrai labai gaila .
lit	pateikite man pavyzdį .
lit	nustatau žadintuvą šeštai valandai .
lit	ar turite daug draugų ?
lit	ar girdi balsą ?
lit	įkaitai bus paleisti .
lit	tai nutinka nuolat .
lit	niekas nevertė tavęs man padėti .
lit	palauk šešias valandas .
lit	nebegaliu daugiau to pakęsti .
lit	jis supyko .
lit	ką man atneš ateitis ?
lit	jis yra vertas paaukštinimo .
lit	vakar trys vyrai pabėgo iš kalėjimo .
lit	aš esu dirbęs šioje gamykloje .
lit	tai ne ateivis , tai tik keistas gyvūnas .
lit	ar tu tiki ateiviais ?
lit	tai derėjo tai pamatyti .
lit	kiek aš žinau , tokio žodžio nėra .
lit	ką tu padarei ?
lit	ji dainininkė .
lit	aš turiu tai norėti .
lit	kodėl niekas neatėjo ?
lit	laukiu nesulaukiu .
lit	aš galiu jus pavežti .
lit	aš galiu tave pavežti .
lit	aš atėjau atsisveikinti .
lit	ar galiu tavęs kai ko paklausti ?
lit	ar galiu jūsų kai ko paklausti ?
lit	ar yra kažkas , ko tu nesakai mums ?
lit	ar yra kažkas , ko jūs nesakote mums ?
lit	tingumas yra mano silpnoji vieta .
lit	nesusirgau per paskutinius dešimt metų .
lit	mano tėtis rūko retai .
lit	mano tėvas rūko retai .
lit	jie sakė , kad nieko nematė .
lit	turi mesti rūkyti .
lit	gal atidarytum langą ?
lit	mes juos jiems pardavėme , ar ne ?
lit	jie pradėjo šokti .
lit	kodėl man nepadėjai ?
lit	pakalbėk su mano advokatais .
lit	įjungiau radiją , kad paklausyčiau naujienų .
lit	ar tau tai patiko ?
lit	jis sumokėjo 20 dolerių už lūpdažį .
lit	ji sumokėjo 20 dolerių už lūpdažį .
lit	aš išėjau anksti , kad pagaučiau pirmą autobusą .
lit	tomas sakė , kad tu kalbi prancūziškai .
lit	maistas siaubingas .
lit	atrodė siaubingai .
lit	tai siaubinga .
lit	mano prancūzų kalba siaubinga .
lit	filmas buvo siaubingas .
lit	jaučiuosi siaubingai .
lit	be tavęs gyvenimas siaubingas .
lit	šiandien oras siaubingas .
