fin	 pidän enemmän kirjojen lukemisesta kuin television katsomisesta . sori nyt vaan , mut mua ei huvita lähteä tänään ulos . anteeksi , mutta minua ei huvita lähteä tänään ulos . olen pahoillani , mutta minua ei oikein huvita lähteä tänään ulos . vihaan sitä kun naiset sanovat , että kaikki miehet ovat samanlaisia . vihaan naisia , jotka sanovat , että kaikki miehet ovat samanlaisia . japanilaiset päärynät ovat ulkonäön perusteella aivan omenien näköisiä . japanilaiset päärynät ovat aivan omenoiden näköisiä . päärynät , joita me syömme japanissa , näyttävät aivan omenoilta . pidän englannista , mutta en osaa puhua sitä hyvin . sellainen ehdotus vain tyrmättäisiin välittömästi . mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin . koska taavi on todella kiltti , minä pidän hänestä . minä pidän taavista , koska hän on todella kiltti . vaikka hänestä on paljon vaivaa , niin pidän hänestä silti . vaikka et haluaisikaan , niin sinun täytyy tehdä se . jos se näyttää omenalta ja se maistuu omenalta , se on melko varmasti omena .
fin	 saan molemmat kämmeneni kiinni lattiaan koukistamatta polviani . en halua tuntemieni ihmisten tai eläinten kuolevan . tomi pakenee todellisuutta tieteiskirjallisuuteen . mari vannoo kartesiolaisuuden nimeen , henkeen ja vereen . nyt saa kaupasta halvalla putin - voita ja - juustoa .  " junamme lähtee yhdeksältä . " – " älä hätäile , ehdimme hyvin . " nyt on nukkumaanmenoaika . laita radio pois päältä . teleportaatiota pidettiin mahdottomana , mutta 2300 - luvulla suurten esineiden ja jopa ihmisten teleportaatiosta tuli arkipäiväistä , niin kuin mikrosta 2000 - luvulla . hän ripusti vanhan , puisen airon seinälle koristeeksi . yksi asia , joka sinun pitää tietää minusta , on se että valvon myöhään yöhön . hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia . poliitikko pyysi anteeksi hiljattaista facebook - kirjoitustaan homoista ja mustista .  " demokratian kaipuu kaatoi berliinin muurin , herra presidentti . " minun täytyy olla varovainen tällä halvalla ikea - toimistotuolilla istuessani , jotteivät synteettisen päällisen läpi puskevat kaksi ruuvia tökkää pakaroitani .
fin	 mikään ei häviä , mitään ei luoda , vaan kaikki muuttuu . saksa tunnetaan runoilijoiden ja filosofien maana . kaikki maailmankaikkeudessa , halki valtakuntien , on tietoista eli omanlaisellaan tietoisuudella ja havaintokannalla varustettua . pidän tietoisuutta perustavanlaatuisena . aine voidaan mielestäni johtaa tietoisuudesta . emme pääse tietoisuuden tuolle puolen . kaikki mistä puhumme , kaikki mitä pidetään olemassaolona , edellyttää tietoisuuden . muotoillaan tunnettu shaw'n periaate mukailemaan tatoebaa , niin voidaan sanoa : " kehitä lause , jonka jopa ääliö voisi kääntää , niin vain ääliö haluaa kääntää sen . hän sai erinomaisen vetensä syvästä luonnollisesta lähteestä , jonka ylle hän oli virittänyt yksinkertaisen taljajärjestelmän . paha diktaattori määräsi viattomien kyläläisten tappamisen . kysymyksien esittämisen taitoa tulee matematiikassa arvostaa enemmän kuin kykyä ratkaista niitä . temperamenttia löytyy ! häntä voisi luulla italialaiseksi , ellen tietäisi , että hän on norjalainen .
fin	 henkilökohtaisesti olen sitä mieltä , että ruumiillinen rangaistus on välttämätön paha . tiedät paljon asioita kyllä , mutta et ole hyvä niiden opettamisessa . hänestä tuntui vaikealta sopeutua hänen uuteen ympäristöönsä . hänet vangittiin ja tapettiin vallankumouksen aikana . elokuussa 2014 ruotsin rakennustyöläisliitto päätti tulevissa ohjesäännöissään käytettävän sukupuolineutraalia " hen " - pronominia entisen maskuliinisen " han " - pronominin sijaan . uusiutuva energia on ensiarvoisen tärkeää ilmaston lämpenemisen rajoittamiseksi . kärsimyksellä on jalo tarkoitus : tietoisuuden kehitys ja minuuden palo . oikean filosofian täytyy lähteä välittömimmästä ja kaikenkattavimmasta faktasta tietoisuudesta : olen elämään tahtova elämä , keskellä elämään tahtovaa elämää . jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö . jumala on kaikessa vaikuttava puhdas tietoisuus . ymmärrä tämä , ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti . aika ei ole absoluuttinen todellisuus , vaan tietoisuutemme muoto .
fin	 uskoakseni twitter ei ole erityisen suosittu saksassa . 140 merkkiä on osimoilleen kaksi sanaa saksaksi . pahasti myöhästynyt norwegian - lentoyhtiön lento atlantan hartsfield - jackson - kentältä osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti norjaa tiistai - iltana . mikäli kvanttimekaniikka ei ole järisyttänyt sinua , et selvästikkään ole ymmärtänyt sitä . ”osaan nyt laskea yhdestä sataan ranskaksi . ” ”oho , onpa siistiä . no , osaatko laskea päinvastoin sadasta alkuun ? ” ”öö , siihen en kyllä vielä pysty . ” vuosimiljoonien ajan ihmiskunta eli kuin eläimet , mutta sitten jokin vapautti mielikuvituksemme voiman : opimme puhumaan . olemme vain kehittynyt apinalaji keskinkertaista tähteä kiertävällä mitättömällä planeetalla , mutta me ymmärrämme maailmankaikkeuden . siksi olemme hyvinkin merkityksellisiä . en ole uskonnollinen perinteisessä merkityksessä . uskon tieteen lakien vallitsevan maailmankaikkeudessa . kukaties jumala on säätänyt nämä lait , mutta hän ei selvästikkään riko niitä .
fin	 mikäli , luoja paratkoon , kuolen joskus , olkoon tämä hautakirjoituksenani : musiikki riitti todistamaan hänelle jumalan olemassaolon . voisin todistaa jumalan tilastollisesti . otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille , että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys . minut on valmistettu kierrätymuovista . uudellenkäytä tai kierrätä minut !  " ei ämmät tiedä vittuakaan futiksesta ! " " jaa ? no äijät ei tiedä vittuakaan virkkomisesta " . en usko teologian jumalaan , joka palkitsee hyvästä ja tuomitsee pahasta . tietäjä ja tiedetty ovat yhtä . yksinkertaiset ihmiset luulevat näkevänsä jumalan , kuin hän olisi tuolla ja he täällä . näin ei ole . jumala ja minä olemme yhtä tiedossa . hänelle on määrätty lääkekannabista lievittämään kemoterapian sivuvaikutuksia . jumala on vertauskuva sille , joka ylittää kaikki järkeilyn tasot . asia on niin suoraviivainen . kala ei voi ikinä löytää vettä eikä ihminen voi ikinä löytää jumalaa . ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa jumalan olemassaolo kuin jopa sherlock holmessille osoittaa arthur conan doylen olemassaolo .
fin	 en voi hyväksyä tällaista asiaa , en sitten yhtään . yhtä kuukautta ei voi tulla toimeen 10 000 jenillä . lämpötilan nopeisiin vaihteluihin sopeutuminen on vaikeaa . minulla ei ole pienintäkään aikomusta maksaa kymmentä dollaria . en pidä siitä , että minua pyydetään tekemään ostoksia . en pidä siitä , että minua pyydetään käymään ostoksilla . en pidä mistään muusta enemmän kuin ruusun tuoksusta . en osaa sanoa kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa . tähän mennessä kukaan ei ole onnistunut pääsemään sen vuoren huipulle . ulkomaille matkustaminen on hirveän mielenkiintoista . älä sekoita julkisia ja henkilökohtaisia asioitasi . voisin antaa mitä vain että saisin juoda jotain kylmää . minun on nyt aivan pakko saada jotain kylmää juotavaa . yleensä pojat ovat nopeampia juoksemaan kuin tytöt . yleensä miehet ovat nopeampia jaloistaan kuin naiset . yleisesti ottaen miehet juoksevat naisia nopeammin . yleensä miehet ovat nopeampia juoksemaan kuin naiset . yleensä pojat ovat nopeampia jaloistaan kuin tytöt .
fin	 ihminen ei ole saari , yksilöolio , vaan jokainen on palanen mannerta . kahdesti ja kolmasti olin sinua rakastanut , ennen kuin tunsin naamaasi tahi nimeäsi . kauheinta yksinäisyyttä on olla ilman ehdotonta ystävyyttä . on maailma näyttämö , ja miehet sekä naiset näyttelijöitä , eivät enempää . he astuvat lavalle ja poistuvat siltä , ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa , hänen näytöksinään seitsemän ikää . häämarssi muistuttaa minua siitä musiikista , joka soi , kun sotilaat marssivat taisteluun . mikään paikka ei voi kilpailla ranskan kanssa hyvistä laatuviineistä . en usko , että saan sinut ymmärtämään sen vaikeutta . näyttää siltä , että en pysty selittämään sinulle kuinka vaikeaa se on . en näe mitään syytä sille , että minun pitäisi pyytää anteeksi . näyttää siltä , että en pysty lopettamaan tupakointia , vaikka mitä tekisin . vaikka mitä yrittäisin , niin en nähtävästi pysty lopettamaan tupakan polttamista . raportin palautuspäivä lähestyy , joten minulla on aivan käsittämätön kiire . raportin palautuspäivä lähestyy , joten minulla on aivan mieletön kiire .
fin	 urheilupäiväkin on sitten ohi , seuraavaksi välikokeet . . . jotta ihmiselo olisi onnellista , täytyy rakastaa jokapäiväisiä pieniä asioita . kun olin ala - asteella , unelmoin lentäjäksi tulemisesta . ihan vaan varmistaakseni kysyn , että eikö huomenna pidäkin olla koulupuku ? ”osaaksä tehä ruokaa ? ” ”no jotenkuten , mutta mausta ei ole takeita . ” tää ei jää tähän ! ens kerralla kun mä nään sut , niin mä hakkaan sut muusiks . päivä ilman huumoria on äärimmäisen murheellinen päivä . jaa , vai niin . tänään onkin sunnuntai . minulta on viikonpäivät täysin hukassa . tuota noin , anteeksi . mihin tässä jonossa jonotetaan ? tuota noin , minulla olisi yksi asia , jota haluaisin pyytää . minulla olisi yksi juttu , jota haluaisin sinun vilkaisevan . kosteuspyyhkeiden mukana kantaminen on monella tapaa hyödyllistä . joo , mä tiiän . vanhemmat osaa olla tosi ärsyttävii . maaseudulla eläminen on monella tapaa epäkäytännöllistä , mutta maaseudulle ominaisia hyvä puoliakin on paljon . päiväntasaajan lähellä sää on aina lämmintä ja kosteata .
fin	 onko totta , että lähdet vaihto - oppilaaksi lontooseen ? hän sanoi , että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa , ja yhtäkkiä tajusin , että se on hyvinkin totta . panee merkille esperanton avulla saavutetut tulokset kansainvälisessä henkisessä vuorovaikutuksessa sekä maailman kanso­jen lähentämiseksi ; he jäivät pois bussin kyydistä ja kävelivät kaksi kilometria porottavassa auringonpaisteessa . voisitko viedä tämän puolestani toiseen kerrokseen ? siitä tulikin mieleeni , löysitkö sen sateenvarjon , jonka sanoit hävittäneesi jonkin aikaa sitten ? tuhatkuusitoista henkilöä kuoli pommi - iskun seurauksena pakistanissa . heti kun saan tietää tarkempia tietoja , otan teihin uudestaan yhteyttä . kuka sä luulet olevasi , kun puhut mulle tuollalailla ? minulla oli niin huono olla , etten voinut seistä . yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä , joilla on korkea moraali , että huijareita . minun tietääkseni hän ei ole ollut osallisena siinä huijausjuonessa . kiina on kenties maailman ainoa maa , jossa lämpötilaa kontrolloi hallitus .
fin	 vaikuttaa siltä , että tom syö vain hedelmiä ja vihanneksia . tämä alkaa olla vähitellen kärsivällisyyteni rajoilla . tässä alkaa olla suunnittelleen kaikki , minkä pystyn sietämään . tom ei tiedä ensimmäistäkään asiaa ohjelmoinnista . liikunta on paras lääke stressin karkoittamiseksi . suunnittelen viettäväni uudenvuodenvapaat australiassa . suunnitelmissani on viettää uudenvuodenpyhät australiassa . tom oli ensimmäinen , joka tunnisti marin musiikillisen lahjakkuuden . meidän ei olisi pitänyt nousta ylös niin aikaisin . tomin käsiala ei ole kovin hyvä , mutta sitä on helppo lukea . tom , käsialasi ei ole kovin hyvä , mutta sitä on helppo lukea . vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 42 jalkaa pitkä . vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 12 , 8 metriä pitkä . tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä . syy tomin sairastumiselle oli se , että hän ylensöi . tyttärelläni oli usein astmakohtauksia , kun hän oli lapsi . tyttärelläni oli usein astmakohtauksia , kun hän oli pieni . ”voiko tämän sienen syödä ? ” ”mitä tahansa voi syödä kerran . ”
fin	 voisitko kantaa tämän puolestani ylös toiseen kerrokseen ? kysyin tomilta mitä tapahtui , mutta hän ei suostunut kertomaan minulle . kysyin tomilta mitä oli tapahtunut , mutta hän ei suostunut kertomaan minulle . tiedätkö aikooko tom auttaa meitä huomenna vai ei ? pidät tomista tai et , niin sinun täytyy silti tehdä töitä hänen kanssaan . oletko varma siitä , että se mitä juuri näimme , oli apina ? oletko varma siitä , että se mitä juuri näimme , ei ollut apina ? eräs ystäväni etsii jotakuta , joka puhuu ranskaa . eräs ystäväni etsii jotakuta , joka osaa puhua ranskaa . tupakoitsijan suuteleminen on kuin nuolisi tuhkakuppia . tom ja mari pystyttivät telttansa tyhjälle leiripaikalle . onko sinulla suunnitelmissa mennä johonkin tämän vuoden kesällä ? onko sinulla irroittaa minulle muutama minuutti aikaa ? pystyitkö tekemään kaiken , minkä halusit saada tehdyksi ? jeanne d'arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin jumalan sanaksi . tom kävi lukiota kolme vuotta olematta päivääkään poissa tai olematta ikinä myöhässä .
fin	 australia suree ja on shokissa nuoren suosikkikriketinpelaajan traagisen kuoleman johdosta . hän kuoli pelatessaan krikettiä . vastaanajavan auton kuski väläytti valojaan varoittaaksen tomia edellä olevasta liikuteltavasta nopeusvalvontakamerasta . ylinopeutta ajanut tom hidasti välittömästi ohittaen kameran nipin napin alle rajoituksen . maailmankaikkeus on noin 13 , 75 tuhatta miljoonaa vuotta vanha . tänään on melko kirpsakkaa , joten otappa takkisi mukaan . oletko todella sitä mieltä , että mari flirttaili minulle ? tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita  " kuningas , teidän on taas aika sanoa 'poikaseni' . " " mutta en minä tahdo ! " lutakot ovat yleisiä yhdysvaltain eteläosien merenlahdilla . mitä yhteisiä ominaisuuksia eniten saavuttanillanne on ? jaksollisen järjestelmän pystyrivejä kutsutaan ryhmiksi ja vaakarivejä jaksoiksi . jaksollinen järjestelmä esittää kemialliset alkuaineet järjestysluvun mukaan , pienimmästä suurimpaan . lähden etsimään veljeäni ja sitä pirun hienoa persettä , jota hän höylää . olkaa täällä vaiti .
fin	 verotarkastaja huomasi erinäisiä poikkeavuuksia yhtiön tilastoissa . tom kuulemma pyysi sinua auttamaan hänen autonsa pesussa . en ymmärrä tätä matemaattista käsitettä . voisitko selittää sen minulle ? kiireettömät ihmiset seisokoot liukuportaiden oikealla puolella . vaikken taidakkaan shanghain murretta , osaan kyllä puhua kiinaa . oi uusi uljas maailma , jossa on sellaisia ihmisiä ! vain noin 15 prosenttia autisteista on työelämässä , lähinnä ihmisten ennakkoluulojen takia . jotta asiat olisivat vielä pahemmin sekaisin , hänen siskonsa on naimisissa hänen aviomiehensä enon kanssa . lopulta hän tappoi itsensä heittäytymällä omaan miekkaansa . pekka ervasti sanoo kirjassaan " kalevalan avain " , että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin kalevaksi ja sana kalevala merkitsee " luojan tai herran tyyssijaa " , tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä . yhä vähemmän ihmisiä työskentelevät ylläpitääkseen kasvavaa määrää valtion tuilla eläviä . meidän täytyy opettaa lapsillemme itsepuolustaitoja .
fin	 hän ei voinut kuin itkeä , kun hän kuuli äitinsä kuolemasta . koulu on vain viiden minuutin kävelymatkan päässä . sori , myöhästyn puoli tuntia , koska nukuin pommiin . ”ovatkohan kaikki paikalla ? hetkinen , missäs tom on ? ” ”se sanoi nukkuneensa pommiin ja tulevansa siksi puoli tuntia myöhässä . ” satuitko kuulemaan , että naapurissani kävi varkaita ? kuinka pitkäksi aikaa voin ottaa tämän kirjan lainaan ? miksi häntä alkaa aina nukuttaa kun hän alkaa opiskella ? tämä lakki on liian pieni . voisitko näyttää jotain toista ? tämä hattu on liian pieni . voisitko näyttää jotain toista ? löysitkö sateenvarjon , jonka sanoit hukanneesi tässä taannoin ? löysitkö sateenvarjosi , jonka sanoit hävittäneesi tässä taannoin ? vuodet ovat vierineet . muistaakohan hän vielä kasvoni ? muistaakohan hän minut kaikkien näiden vuosien jälkeen ? tiedätkö mitä pitää tehdä , jos rakennuksessa syttyy tulipalo ? minulla on vielä kolme tuntia ennen koneeni lähtöä .  " miksi sinä inhoat minua ? " " koska olet ilkeä . "  " onko tom siellä nyt ? " " on . haluutko sen puhelimeen ? " " joo , kiitti . " " selvä homma , oota hetki . tom , mari haluaa puhua sun kanssa . "
fin	 vaka vanha väinämöinen , tietäjä iän - ikuinen ; oli veistävä venoista , uutta purtta puuhoava . teitittely on tavallista monissa kielissä , mutta englannissa sitä ei ole . kaupan kassa teititteli rouvaa , joka tuohtui tästä , sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi . marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat . sinä - passiivi , joskin tavallinen puhekielessä , on karkeimpia kielioppivirheitä , jota suomen kielessä voi tehdä . asiat tärkeysjärjestyksessä : ensin syödään ja sitten mietitään mitä tehdään . joku oli varmasti laittanut tyrmäystippoja tomin juomaan , koska hän ei pysynyt enää tolpillaan ja aamulla hän ei muistanut koko illasta yhtään mitään . kumman kaa seukkaisit mieluummin , tomin vai jonin ? scrooge ja marley olivat kumppaneita vaikka kuinka monen vuoden ajan . käyn hakemassa vähän kahvia . haluatko sinä kupillisen ? no , miten on ? meillähän pelaa kemiat hyvin yhteen . tykkään hänestä , koska hän on rehellinen ihminen . miten olisi , jos menisit jo nukkumaan , koska huomenna on aikainen herätys .
fin	 kun menestyt , kaikki haluavat tuntea sinut . kun epäonnistut , olet omillasi . hän omistautui maalaukselle miettimättä mainetta tai mammonaa . tom sai tilapäisen työn hedelmänpoimijana eräällä hedelmätarhalla . mari neuloi tomille neulepuseron syntymäpäivälahjaksi . tom ei voinut ymmärtää miksi hänen tyttärensä halusi saada lävistykset kieleensä ja nenäänsä . bussin kuljettaja ei ollut suuremmin vaikuttunut , kun tom veti esiin 50 punnan setelin maksaakseen matkansa . harva asia vetää vertoja ilolle lapsesi kasvoilla , kun hän avaa joululahjojaan . tom joi itsensä tolkuttomaksi , kun mari jätti hänet . tomilla kesti kolme tuntia koota trampoliini , jonka ohjeiden mukaan kokoamiseen kuluu tunti . tämäntyyppinen syrjintä ei ole levinnyt kovinkaan laajalle maassamme . tullivirkailijat suorittivat tomille täydellisen ruumiintarkastuksen . matkustaminen ja julkinen esiintyminen ovat olennaisia osia tomin työtä . perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa tomin työtä .
fin	 kerro tomille että olen siellä puoli kolmeen mennessä . tom haluaa tietää oletko valmis puoli kolmeen mennessä . tom luki ranskankielisen käännöksen ja hänestä se kuulosti ihan ok : lta . tom haluaa meidän ajattelevan , että hän on kunnossa . tom haluaa , että tulet tänne nyt niin pian kuin mahdollista . tom haluaa , että soitat hänelle niin pian kuin mahdollista . olen edelleenkin sitä mieltä , että meidän olisi pitänyt pysyä kotona ja katsoa vain tv : tä . tom haluaa , että mari lakkaa katsomasta niin paljon tv : tä . minulle kerrottiin , että sinä olit se , joka keksi sen idean . luulin , että aioit matkustella ympäri australiaa . tom ei ole koskaan käynyt australian ulkopuolella . tom kertoi minulle , että kiinnostaisi australiassa käyminen . luulin , että sinua kiinnostaisi tietää , että tom löysi töitä . en ole vakuuttunut siitä , että tom on oikea mies tähän työhön . tom tuntuu pitävän itsestään selvyytenä , että hän saa sen työpaikan . minulla on sellainen tunne , että saat sen työpaikan . luulen , että teillä on todella kivaa eväsretkellä .
fin	 tom ja mari uskovat , että minä en tiedä mitä tapahtui . tom ja mari luulevat , etten minä tiedä mitä tapahtui . tom ei ollut niin typerä , että hän olisi kertonut marille mitä oli oikeasti tapahtunut . meidän pitäisi antaa tomille mahdollisuus kertoa meille mitä oikeasti tapahtui . minut valtasi hirvittävä annoskateus , kun näin marin herkullisen sisäfileepihvin . on vieläkin niin monia kysymyksiä , jotka kaipaavat vastausta . on vielä yksi kysymys , johon et ole vielä vastannut . monet oli järkyttyneitä , kun he näkivät tomin polttavan lipun .  " ovatko he slovenialaisia ? " " ei , he ovat slovakialaisia . " tänään keskustelin suomalaisen naisen kanssa skypessä . en tiennyt , että ruotsin pääkaupunki on tukholma . jos tom söisi enemmän vihanneksia , hän todennäköisesti olisi terveempi . on vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa . monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia . hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa . puolialaston pariskunta tanssi kiihkeästi keskellä aukiota .
fin	 perhe on kaikista perustavanlaatuisin yhteiskunnan yksikkö . luulin , että olit päätynyt samaan johtopäätökseen kuin minä . tom ei edes antanut minulle mahdollisuutta selittää miksi tein sen , mitä tein . tiedän että tom ei tehnyt sitä , mitä sanoit hänen tehneen . tekiköhän tom oikeasti sen , mitä mari sanoi hänen tehneen ? tom haluaa varmistaa , että me emme tee samaa virhettä kuin hän . tomilla vaikuttaa olevan syynsä kaikelle sille , mitä hän teki . en anna tomille ikinä anteeksi sitä , mitä hän teki . tom ei ikinä antanut marille anteeksi sitä , mitä hän teki . en ole varma siitä , että tom nautti juhlista yhtä paljon kuin me . voi kunpa olisin voinut tehdä sen , mitä tom teki . tomin pitäisi kertoa marille kaikki siitä , mitä hän ja joni tekivät . tomin kuuluisi kertoa marille kaikki , mitä hän ja joni tekivät . se ei tapahtunut niin kuin sinä sanoit sen tapahtuneen . tom käytti samaa tekosyytä kuin sinä juuri käytit . olen täysin kypsä siihen , että minua kutsutaan kakaraksi . isälläni oli tapana tuoda minut tänne , kun olin lapsi .
fin	 tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt , kun hän ylitti maaliviivan . tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt , joten tarjosin hänelle kylmää juotavaa ja pyysin häntä istumaan lepäämään . työskenneltyään koko iltapäivän kuumassa auringossa tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt . kumman kanssa seurustelisit mieluummin , tomin vai jonin ? sitten kun minä kasvan isoksi , aion mennä naimisiin tomin kanssa . voi kunpa kaikki , mitä tom sanoi , olisi valetta . haluaako tom tosiaan , että tulen hänen juhliinsa ? oletko varma , että tämä on se , mitä tom halusi meidän ostavan ? niin tapahtuu usein , joten en ole huolissani siitä . minusta meidän pitäisi odottaa kunnes tom tulee tänne . kohtele muita niin kuin toivoisit itseäsi kohdeltavan . katso , tomaatteja , jotka ovat kasvaneet mozartin soidessa . en vieläkään pysty saamaan päähäni minkä sortin neropatti ajatteli , että tämä olisi hyvä idea . tom on saattanut mennä bostoniin tänä viikonloppuna . ehkäpä minun ei pitäisi mennä bostoniin tänä viikonloppuna .
fin	 kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki , mitä sain , oli tämä surkea todistus . ”paljon kiitoksia puhelustanne . kuulemiin . ” ”kuulemiin . ” älä käy koskaan kauppaa lohikäärmeen kanssa , äläkä luota haltiaan ! rämenainen on sukua haltijaneidoille , jotka ovat tunnettuja , sillä heistä lauletaan lauluja ja maalataan kuvia . jättiläiset pelaavat huomenna lohikäärmeitä vastaan . vuoren uumenissa asusti hurja louhikärmes nimeltä tom . kummista pidät enemmän , jättiläisistä vai lohikäärmeistä ? kummat ovat sinun suosikkejasi : jättiläiset vai lohikäärmeet ? pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista . uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä . ”punainen lohikäärme” on tunnettu peli - ja ooppiumluola . prinssi luuli , että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön . kiinassa oli monissa paikoissa lohikäärmekuninkaan temppeleitä . tom ja hänen ystävänsä pelaavat dungeons & dragonsia kellarissa . kirja kertoo tarinan lohikäärmeestä , joka ei osaa syöstä tulta .
fin	 tom leikkii etupihalla äitinsä ja sisarustensa kanssa . tällä varakkaalla hegderahastonhoitajalla on koti hamptonsissa . sinun täytyy ottaa kengät pois jalasta ennen kuin voit tulla sisään . ”mikä sinun nimesi on ? ” ”tom” , pieni poika sanoi ujosti . hänen tyttärensä on kasvanut ulos vanhoista vaatteistaan . vanhempani ja pikkuveljeni , jotka asuivat tokion esikaupunkialueella , kuolivat suuressa maanjäristyksessä . minulle sanottiin eilen , että näytän kohei tanakalta . ”tapasin eilen ensimmäistä kertaa yhen kaverin , johon olen tutustunut netin kautta . ” ”ai , sen tom - tyypin , josta sä aina puhut ? ” ”just sen . ” ”no , millanen se oli ? ” ”ei niin hyvännäköinen kuin odotin . ” minulla on tunne siitä , että olen nähnyt nämä kengät jossain aikaisemmin . onko sinulla minkäälaista käsitystä siitä , miksi tom ei pidä marista ? miksiköhän tunnen itseni niin yksinäiseksi , kun tulee kylmä . minulla oli tekemistä , joten minulla ei ollut aikaa tuntea oloani yksinäiseksi . ”äitiiii , mulla ei oo mitään tekemistä ! ” ”yritä nyt vaan keksiä jotain . ” ”emmä keksi mitään . ” ”no mene vaikka ulos leikkimään . ” ”enkä mee , se on iha tylsää ! ”
fin	 tom kertoi minulle , ettei hän opiskellut ranskaa lukiossa . minulla on sellainen tunne , että olen nähnyt nämä kengät jossain aiemmin . minulla on sellainen tunne , että ranskani ei tule juurikaan paremmaksi . sinun ei pitäisi tuhlata enemmän rahaa kuin tienaat . tom ajatteli , että marilla vaikutti olevan todella kova kiire . ihan vaan , jos et ole huomannut : minulla on kiire . sinua ei ole kutsuttu , joten tämä ole sinun asiasi . lentokentällä oli satoja takseja , kaikki palveluitaan mainostamassa . olen yrittänyt soittaa hänelle koko päivän , mutta numero on varattu . se oli lao zhang , joka kertoi minulle tämän tarinan . jos he eivät olisi huomanneet , ei olisi ollut mitään ongelmia . samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla . minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa . vuodesta 1950 eteenpäin euroopan hiili - ja teräsyhteisö lähentää euroopan maita taludellisesti ja poliittisesti varmistaaksen kestävän rauhan . ranskalaiset ovat viisaampia kuin vaikuttavat ja espanjalaiset vaikuttavat viisaammilta kuin ovat .
fin	 asahi - sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto , jossa painotettiin , ettei wikipediaa tulisi siteerata . saksankielisessä wikipediassa on ihmisiä , jotka ovat koko ajan nillittävät niin paljon säännöistä , että muut osallistujat , jotka ovat usein paljon paremmin asioista perillä , ovat ottaneet joukolla hatkat . ”oletko välinpitämätön vai vain oppimaton ? ” ”en tiedä enkä välitä . ” tunteidensa tasaannuttua tom ymmärsi , että hänen olisi pitänyt hoitaa asiat toisin . eikö sinusta tämä kašmirkuviotu solmio näyttäisi hyvältä sinulla ? ”voisitko luetella nimesi vielä kirjain kirjaimelta ? ” ”ai niin kuin aakkosnimittäin ? ” ”niin . ” ”m niin kuin matti , a niin kuin aarne , r niin kuin risto , i niin kuin iivari . ” abbedissa kysyi marilta , onko hän aivan varma , että luostarielämä sopii hänelle . mistä ihmeestä minä voisin tietää mitä joku ”abessiivi” tarkoittaa ? luulen , että se on jätetty minulle koulussa kokonaan opettamatta . sinun pitäisi olla peloissasi . todella peloissasi .
fin	 sujuvan suomennoksen kirjoittaminen on joskus todella vaikeaa . jos tomista ei voi muuta hyvää sanoa , niin hän on kyllä erittäin sujuvasanainen esiintyjä . mari on erittäin sujuvakynäinen bloggari , ja hänen bloginsa on yksi suosituimmista kirja - arvostelublogeista . tom puhuu ranskaa vain hieman paremmin kuin englantia . ainoat kaksi kieltä , joita tom osaa puhua , ovat ranska ja englanti . tom osaa sanoa ”osaan puhua vain ranskaa” kolmellakymmenellä kielellä . tom ei ole täällä ainoa , joka osaa puhua ranskaa . tom on ainoa tuntemani henkilö , joka osaa puhua ranskaa . tom on luokkamme ainoa oppilas , joka osaa puhua ranskaa . tom on todennäköisesti näillä main ainoa , joka osaa puhua ranskaa . tom on tällä saarella ainoa , joka osaa puhua ranskaa . tom on ainoa tuntemani henkilö , joka ei osaa puhua ranskaa . tom puhuu ranskaa vain vähän paremmin kuin hän puhuu englantia . tom viettää päivät puhuen ranskaa koulussa ja puhuu englantia vain kotona . tom on meidän perheessämme ainoa , joka osaa puhua ranskaa .
fin	 voinko lähettää sinulle kaveripyynnön facebookissa ? vietin koko iltapäivän jutellen kavereitteni kanssa . vietin koko iltapäivän jutellen kavereideni kanssa . odotan innolla , että saan kuulla ajatuksiasi tästä asiasta . onko teillä myynnissä ranskankielisiä sanomalehtiä ? onko teillä mitään ranskankielisiä aikakauslehtiä ? elämä ei ole tarkkaa tieteenlajia , se on taidetta . tom kysyi minulta haluanko ketsuppia hampurilaiseeni . tom kysyi minulta haluanko ketsuppia purilaiseeni . miksi sinä et kertonut minulle , että et ymmärrä ranskaa ? et voi saavuttaa mahdotonta ilman että yrität järjetöntä . sinun pitäisi yrittää olla raapimatta hyönteisen puremia . sinun pitäisi yrittää olla raapimatta ötökän puremiasi . karhut tykkäävät rapsuttaa selkäänsä puun kaarnaan . lääkäri sanoi , että sinun ei pitäisi raapia haavojasi . karhut rapsuttavat usein selkäänsä puunkuorta vasten . jos suututat kissan , se raapaisee sinua varmasti . muutamat saivat melkoiset naarmut , mutta kukaan ei loukkaantunut vakavasti . rapsuta kyynikon pintaa ja löydät pettyneen idealistin .
fin	 haluaisin saada tämän käännetyksi ranskaksi . voisitko auttaa minua ? tom kysyi minulta tiedänkö ketään , joka voisi kääntää ranskasta englantiin . haluaisin kiittää sinua , kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi . en pidä herra smithin kirjeiden kääntämisestä . en edes ymmärrä hänen ranskaansa . tom etsii jotakuta , joka auttaisi häntä kääntämään erään dokumentin ranskasta englantiin . en ymmärrä ranskankielistä lausetta . minusta espanajankielinen käännös on kaikista täsmällisin . aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita , mutta ennen kuin tiesinkään , olin koukussa niiden kääntämiseen . matemaatikot ovat kuin ranskalaiset ihmiset : mitä tahansa kerrotkin heille , he kääntävät sen omalle kielelleen ja muuttavat sen joksikin aivan muuksi . matemaatikoilla on tämä yhteistä ranskalaisten kanssa : mitä ikinä yritätkin sanoa heille , he ottavat sen ja kääntävät sen omalla tavallaan ja muuttavat se joksikin täysin erilaiseksi . minun mielestäni tämän lauseen suomennos on vähän outo . voitko näyttää minulle alkuperäistä ruotsinkielistä lausetta ?
fin	 kuinka kauan aikaa sitten aloitit ranskan opiskelemisen ? minulla ei ollut aavistustakaan , että tom osaisi puhua ranskaa . tom opettaa minulle ranskaa kaksi kertaa viikossa . tom osaa puhua ranskaa yhtä hyvin kuin sinä osaat . tom kysyi minulta pidänkö minä ranskan opiskelusta . tom pitää musiikin kuuntelusta , kun hän opiskelee . tom kertoi minulle , ettei hän tykkää opiskella aamulla . kuten monet koulumme oppilaat , tomkin valvoo myöhään yöhön opiskellen . tom opiskelee ranskalaista filologiaa pääaineenaan . minulla ei ollut aavistustakaan , että sinulla olisi lapsia . minulla ei ollut aavistustakaan , mitä tom puuhasi . minulla ei ollut aavistustakaan , että sinusta tuntui siltä . minulla ei ollut aavistustakaan , mikä hänen nimensä oli . minulla ei ollut aavistustakaan , että tomin äiti olisi japanilainen . tom on aika hyvin perillä modernista populaarimusiikista . japanilaiseen kulttuuriin perehtyneisyys on hyvä asia . seuraavana aamuna lumiukko oli kadonnut jälkiä jättämättä . minulle on sanottu , että olen käytännöllinen , ja niin minä olenkin .
fin	 jumala loi lausitzin , ja piru hautasi kivihiilen sen alle . ”onko hän vakavasti sairas ? ” ”toivottavasti ei . ” ”hän on ollut sairaana . ” ”ihanko totta ? toivottavasti se ei ole mitään vakavaa . ” tom sanoo , että hän syö ainoastaan luonnonmukaisesti kasvatettua ruokaa . kuinka vanhoja lapsenne olivat , kun muutitte bostoniin ? kuinka vanhoja lapsesi olivat , kun muutitte bostoniin ? kuinka vanhoja lapsesi olivat , kun muutit bostoniin ? kuinka vanhoja lapsenne olivat , kun muutit bostoniin ? tom kuuli koputuksen ja käveli ovelle avaamaan sen . tom ja mari ponnistelivat saadakseen rahat riittämään . sinulla ei ole minkäänlaista käsitystä , miten tämä tehdään , eikö niin ? luuletko , että joku pystyy kuulemaan sattumalta , mistä me puhumme ? luuletko , että tom pystyisi käydä hakemassa marin lentokentältä ? kuinka kauan sinulla kesti tämän raportin kirjoittamisessa ? sinun ei tarvitse sanoa mitään , jos sinusta ei tunnu siltä . jos et halua sanoa mitään , niin sinun ei tarvitse . sinun ei tarvitse sanoa mitää , mitä et halua sanoa .
fin	 kaikki mitä sinun pitää tehdä , on seurata hänen neuvojaan . teet liian kovasti töitä . ota hetken aikaa rauhallisemmin . sen jälkeen kun tom oli syönyt lautasensa tyhjäksi , hän kysyi marilta voisiko hän syödä marin salaatin . sinun ei tarvitse mennä juhliin , jollet halua mennä . rikoitko sinä ikkunan tarkoituksella vai vahingossa ? tom joi juuri viimeisen kupin kahvia . meidän täytyy keittää toinen pannullinen . tom tarttui marin oikeaan käteen omalla vasemmalla kädellään . halkiomatotauti on troppinen sairaus , josta miljoonat kärsivät ja joka voi johtaa vakavaan vammautumiseen tai jopa kuolemaan . vain aikamuotojen ja partikkeliverbien saralla englannin kielioppi on vaikeampi kuin saksan kielen . lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden , lakimies pahuuden ja teologi typeryyden . alkemistit , kultaa etsiessään , keksivät monen monistuista arvokkaampaa asiaa . kuoleman jälkeen olet oleva se , mikä olit ennen syntymääsi . lukeminen vastaa ajattelua jonkun toisen päällä , sen sijaan , että käyttäisi omaansa .
fin	 tomille selvisi , että mari olikin ollut aina susi lampaan vaatteissa . tom puki marin valepukuun , etteivät skandaalinhakuiset lehtimiehet tunnistaisi häntä kadulla . tom ei ollut käynyt kotiseuduillaan vuosiin , mutta hän huomasi pian , että paikat olivat ennallaan . toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan . neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset viipurissa pääsivät ränsistymään , mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen . tom ei toipunut tapauksen jälkeen koskaan täysin ennalleen . organisaation päättävä elin voi hylätä ehdotuksen ja vaatia uutta esitystä . se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin . kun tom käveli koulusta kotiin , seisoi tien varressa itsensäpaljasta esittelemässä elintään . tomin elintoiminnot pysähtyivät lopullisesti ja hänet julistettiin kuolleeksi . tomin mielestä suurkaupunki oli liian stressaava elinympäristö lapsille , joten hän muutti lapsineen maalle . tom ei myöntänyt koko elinaikanaan tekemäänsä virhettä .
fin	 tällä ei ole mitään tekemistä sen kanssa , mistä me puhuimme . voisitko kertoa minulle , mistä tässä on oikein kyse ? olen ainoa , joka selvisi hengissä onnettomuudesta . jos minä olisin sinä , niin noudattaisin tomin neuvoa . haluaisin kovasti mennä uimaan tänään iltapäivällä . onkohan tom todennäköisesti täällä tänään iltapäivästä . tom mietiskeli , oliko mari pelannut pelejä koko iltapäivän . me hankimme sinulle parhaan asianajajan , johon meillä on varaa . me hommaamme teille parhaan juristin , johon meillä on varaa . on mahdollista , ettei tom tiedä , että meillä on kokous huomenna iltapäivällä . tom todennäköisesti ajatteli , että voisin auttaa sinua tänään iltapäivällä . en usko , että tom tulee enää ikinä takaisin tänne . sopiiko , jos lähden aikaisin tänään iltapäivällä ? en ikimaailmassa odottanut näkeväni tomia uudestaan . tämä on tomin ensimmäinen vuosi , jona hän opettaa . vakuutan sinulle , että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua . tomin hautajaiset järjestetään tänä viikonloppuna .
fin	 elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä . toiset tekevät kaiken oikein , ja silti kuolevat nuorina , samalla kuin toiset elävät vanhaksi . pelkoa pontimena käyttävä uskonto ei ole hyvä uskonto . sieluni ei ole inhimillinen , sillä se on toisesta ulottuvuudesta . ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään . tuuletathan huoneeni sillä aikaa , kun olen poissa . valtava vuori kylämme lähellä estää auringonvalon suurimmaksi osaksi päivää . toisin kuin aristoteles , platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa . aristoteleen mielestä naiset olivat heikkoluonteisia ja tunteiden riepoteltavia . väinämöinen , tietäjä ianikuinen , matkasi tuonelaan hakemaan mahtisanoja , loitsuja mitä voimakkaimpia . venäjän pienet vihreät miehet hiippailivat hiljaiseen ukrainalaiskylään . marin mielestä etelä - kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat . en anna tomille ikimaailmassa anteeksi , mitä hän teki . minulla on jotain , mistä minun täytyy puhua kanssasi .
fin	 tom on ollut tv : ssä joka ilta kolmenkymmenen vuoden ajan . voinkohan kysyä sinulta muutaman kysymyksen tomista ? turvamiehenne ei suostunut päästämään minua sisälle . minun neuvoni on odottaa ja katsoa mitä tom tekee . minun neuvoni on lähteä niin pian kuin vain pystyt . opettajasi ovat aina sanoneet , että olisit fiksu . mitäpä jos pitäisi huolen ihan vaan omista asioistasi ? ”minä vain kysyin . ” ”pidä huolta omista asioistasi . ” halusin soittaa sinulle , mutta minulla ei ollut numeroasi . minulla on useita ystäviä , jotka puhuvat kieltä äidinkielenään . onko sinulle koskaan sanottu , että käytät paksulti meikkiä ? voisitko laittaa sivuillesi linkin meidän yrityksemme sivuille ? hän ei ole tähän mennessä käynyt aikaisemmin okinawalla . odotin pitkään , mutta hän ei ilmestynyt paikalle . me odotimme pitkän aikaa , mutta häntä ei näkynyt . on ole tähän mennessä nähnyt koskaan oikeaa lehmää . sillä alueella tuulet puhaltavat melkein 130 kilometriä tunnissa . singaporen valtio on pienempi kuin new yorkin kaupunki .
fin	 tom ei aloittanut laulujen kirjoittamista kuin vasta kolmekymppisenä . tom ei nähnyt tietokonetta ennen kuin vasta kolmetoistavuotiaana . tom ei päättänyt tulla kirjailijaksi kuin vasta 30 - vuotiaana . tom ei saanut tietää , että hänet oli adoptoitu , kuin vasta kolmekymppisenä . tom lähetti sähköpostia pomolleen tyttöystävänsä sijaan . olen kieltänyt sinua aina vaan uudestaan olla tekemättä niin . mitä meidän pitäisi tehdä näillä reikäisillä sukilla ? saisinko nähdä passisi ja tarkastuskorttisi , kiitos . ymmärsin ettei se , mitä hän sanoi , ollut oikein . johanna mursi vasemman käsivartensa siinä onnettomuudessa . onko tämän leivän viimeinen käyttöpäivä vielä mennyt ? jos on jotain sellaista , mitä haluat , älä epäröi pyytää sitä minulta . tom muistuttaa isäänsä täysin sekä ulkonäöltään että luonteeltaan . hei , kati , tiedätkö mitä ? kuulin , ettei mari käytä yleensä rintsikoita . minulle tuli ahdistava olo kuullessani uutisen , että vanhemmat olivat vahingossa ajaneet oman lapsensa päälle . tomin täytyi jäädä kotiin koulusta , koska hän oli kipeä .
