nld	 enkele toplui van de regerende partij veroordeelden de uitspraak van de journalist . de propagandamachine van de partij probeert nu het onverdedigbare te verdedigen . ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is . rol de biervaten naar buiten , zodat de bende aan de drank gaat . we moeten onze schoenen uitdoen , voor we in het huis binnengaan . mijn grootvader is overleden in de tweede wereldoorlog . in die werkgroep ben ik verantwoordelijk voor digitale zaken en massamedia . dat lasterlijke artikel staat nu nog te lezen op de webstek van het vermelde dagblad . de kleine opositiepartij demokratische coalitie kondigde een betoging aan tegen die rassistische provocatie . het is het vermelden waard , dat hij een nauwe vriend is van de president . de eurozone zit gevangen in een duivelskring . niet alleen de schulden zijn een probleem , maar ook het gebrek aan groei . we zinken steeds dieper in een moeras van schulden . de problemen nemen niet af , maar nemen verder toe . economisten voorspellen , dat de zogenaamde " westerse wereld " , die europa en noord - amerika omvat , tegen het jaar tweeduizend zeshonderd zijn dominante positie zal verliezen in de wereldeconomie . als de economische activiteit stagneert of zelfs krimpt , dan zal het niet mogelijk zijn de schulden te verminderen . we zullen zeer waarschijnlijk enkele dagen weg zijn . in het jaar tweeduizend en twaalf bedroeg de wereldproductie van vlees driehonderd miljoen ton . wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties . lybische rebellen hebben verklaard dat ze de stad brega bezetten . de hele inhoud van de plena ilustrita vortaro de esperanto is nu vrij te gebruiken op het net . een discussie tussen engelstalige officiële bloggers van de europese unie over de verwringing in het debat , die de overheersing van de engelse taal veroorzaakt , hebben tot een verrassend voorstel geleid : esperantisten zouden een blognet in esperanto over europese zaken moeten tot stand brengen . zijn de europeanen de schuldencrisis al te boven gekomen ? een groep studenten journalistiek dwong de president ertoe moeilijke vragen onder ogen te nemen . veel vrachtwagenbestuurders hebben geen aandacht voor de weersomstandigheden . veel vrachtwagenbestuurders letten niet op de weersomstandigheden . ik zou graag eieren krijgen voor het ontbijt van morgen . ik zal met tom meegaan naar de dierentuin , als ge dat wilt . als je naar iemand wil roepen , roep dan naar mij ! zijt ge klaar om verantwoordelijkheid op te nemen ? zijt gij er u van bewust , dat ge misschien kunt ter dood veroordeeld worden ?  " vanzelfsprekend ben ik bereid te sterven voor mijn idealen " , zei de president . wat ? is het al acht uur ? god ! hoe snel gaat de tijd voorbij als ik schaak speel ! kunt gij schaak spelen ? waarom hebt ge mij dat niet vroeger gezegd ? eigenlijk is er geen nood aan die rare lach van u . ze herinnert zich niet , of zijn auto geel was of niet . dat is de langste roman , die ooit door mij gelezen werd .
nld	 als dit in orde is , laat ons dan tot aan de oever aan de overkant zwemmen ! ze heeft twee zusters . allebei wonen ze in kioto . het manifest van praag is een verklaring voorgesteld in het wereldwijd esperantocongres in 1996 in praag . om de waarheid te zeggen , hij is geen menselijk wezen . het is moeilijk van de kakkerlakken af te geraken in ons huis . tom keek me zegevierend aan en zei : " schaakmat " . een theorie verklaart , hoe of waarom iets werkt . praktijk is , wanneer iets werkt , hoewel misschien niemand weet , waarom of hoe het werkt . in sommige ondernemingen gaan theorie en praktijk hand in hand : niets werkt en niemand weet waarom het niet werkt . probeer uw doelen te bereiken en laat u niet gaan als het eens tegenslaat . de dagbladen van vandaag hebben verslag uitgebracht over een bijeenkomst van esperantisten . de oorsprong van het heelal is al sinds de oudheid door de mens onderzocht geworden . we kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker , maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht . iedere vorm van kritiek van haar man op haar kinderen is door saskia in de kiem gesmoord . scheiden kan een heel pijnlijke aangelegenheid zijn . het kleine meisje stootte haar slaap tegen het bord . de commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk . de moeder was boos en gaf haar dochtertje een standje . de documentaire ging over een jonge vrouw die zich bekeerd had van de islam tot het christendom . ik moest op de landkaart kijken om te zien waar breda lag . moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager . in amsterdam worden de toeristen getroffen door de schoonheid van de oude gebouwen . pieter vond het sportief van zijn collega's dat ze niet boos op hem waren . het uiterlijk van lara was vaak het onderwerp van spot . in een spot van de regering werd gewaarschuwd voor risico van oorlog in dat land . je moet niet spotten met het uiterlijk van gehandicapte mensen . in dat tijdschrift stond een spraakmakend interview over het leven van een beroemde zangeres . het thema van de verwarming van de aarde kwam toevallig ter sprake tijdens de conferentie . denk je dat hij sprakeloos van de verbazing is of is hij stom ? de ogen van een kat sprankelen als ze een muis ziet . de ogen van een kat fonkelen als ze een muis ziet . de vrouw maakte gebruik van een spray voor haar neus omdat ze flink verkouden was . moeten alle kinderen een keer per jaar een spreekbeurt houden op school ? ik moest een uur wachten in de spreekkamer van de tandarts . er is soms een groot verschil tussen de spreektaal en de schrijftaal . kunt u misschien een voorbeeld van een bekend nederlands spreekwoord geven ? de directie is van plan om de winkels over het hele gebied te spreiden . de spreiding van de werkuren over de hele dag heeft slechts nadelen . maria en haar man spreken elke avond over hun persoonlijke problemen . het spreekt voor zich dat je echtgenoot mee mag komen op het feest . het spreekt van zelf dat je echtgenoot mee mag komen op het feest .
nld	 de directeur kijkt de werknemers erop aan dat het bedrijf failliet is gegaan . de advocaat gaf zijn klant een kopie van de aanklacht van agressie . de advocaat gaf zijn klant een kopie van de beschuldiging van agressie . mijn oom raadde mij aan om een klacht in te dienen . als je je been op het ijs breekt , kun je niemand aanklagen . in het leger moet je je in twee minuten aankleden . je moet je eerst wassen voor je je nieuwe pak aantrekt . zij heeft een voortreffelijke relatie met haar ouders en daarom kan zij altijd bij hen aankloppen als zij hulp nodig heeft . het pistool was het enige aanknopingspunt van de politie voor het oplossen van het misdrijf . het pistool was de enige aanwijzing van de politie voor het oplossen van het geval . sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch komen ze aan . sommige dikke vrouwen beweren dat ze heel erg weinig eten en toch worden ze dikker . omdat hij al drie jaar aan kanker leed kon zijn vrouw zijn dood zien aankomen . de laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling . daarnaast heeft ze de gevoeligheid van een kunstenaar . hij brak zijn been terwijl hij aan het hardlopen was . vorig jaar verstuikte de jonge vrouw haar enkel bij het uitstappen van de trein . na een hele dag marcheren in de hete zon was iedereen uitgeput . als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig . een ander , minder beleefd woord voor transpiratie , is zweet . hij veegde zijn gezicht af met een kleurrijke katoenen zakdoek . je moet altijd op een regenachtige dag je voeten vegen als je het huis binnengaat . ik herinner me niet meer wanneer ik voor het laatst mijn schoenen gepoetst heb . als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten . de oude man had zo vlug gelopen dat hij buiten adem was . je moet niet door je mond maar door je neus ademen . tandartsen denken dat het erg belangrijk is om je tanden regelmatig te poetsen . sommige mannen wassen en scheren zich altijd voor ze naar het werk gaan . mijn vader gebruikt een elektrisch scheerapparaat , maar ik daarentegen gewoon een scheermes . het kindje had een vervelende hoest omdat zij verkouden was . als je te koude dranken drinkt , loop je het risico om de hik te krijgen . het is goed voor je en de mensen om je heen om je hoofd om te draaien telkens als je niest . de mooie vrouw is bekend om haar knappe gelaatstrekken . die reusachtige man die we eergisteren zag is de echtgenoot van sonja . alhoewel hij een dwerg is , zijn zijn ouders mensen met een normale lengte . eindelijk besefte ze dat ze te dik was en begon meteen te vermageren . als je je arm breekt dan moet je hem in een mitella dragen . een democratisch land wordt geregeerd door een minister - president en zijn kabinet . vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement . is het waar dat in engeland de koningin regeert maar niet heerst ? een welvarend land heeft altijd een stabiele en bekwame regering nodig . prins albert , een lid van de koninklijke familie , bezocht vorig jaar onze school . sommige mensen vinden niet dat het gezag van de politie belangrijk is voor iedereen .
nld	 denk je dat een tovenares weet wat de toekomst zal brengen ? de man beloofde om voortaan niet meer vreemd te gaan . we gingen uit eten en daarna naar een concert van lady gaga . zestig minuten is een uur en zestig seconden is een minuut . een kind heeft minimaal acht uur slaap iedere nacht nodig . hoe laat ging hij eergisteren terug naar rotterdam ? weet u misschien waar peter vanochtend is geweest ? hij kijkt elk uur naar het weerbericht op televisie . de meeste leerlingen gaan 's morgens en 's middags naar school . er is niemand die 's avonds of 's nachts naar school gaat . dat is geen goed idee om hem onmiddellijk te bellen . we ontmoetten het kleine kind terwijl we in het bos aan het wandelen waren . ze houden van reizen dus verlaten ze hun huis vaak voor langere tijd . ik ben bang van niet . omdat ik niet zoveel geld heb ben ik niet in staat om je te helpen . een trage leerling moet harder leren zodat zijn leraren niet aan zijn bekwaamheid beginnen te twijfelen . de telefoon ging juist toen zij op het punt stond te vertrekken . wat vind je ervan om dit jaar voor de verandering naar frankrijk te reizen ? waarom is het waar dat vrouwen vaker zonder nadenken handelen dan mannen ? niet alleen zijn woorden maar ook zijn daden zijn vaak onverstandig . een oude man is nog altijd seksueel actief , althans als mentaliteit . een man van karakter probeert telkens weer een betere vrouw te krijgen . voor , tijdens en na de wedstrijd , tot 23 uur , zijn alle straten rond het stadion afgesloten voor alle verkeer . de moeder kon zien dat haar dochtertje zich een beetje moe voelde . hij kreeg beetje bij beetje , meestal met behulp van enkele klappen , de waarheid uit zijn vrouw . de harde wind blies de aansteker elke keer uit , toen hij probeerde haar sigaret aan te steken . het was een zware slag voor mevrouw van kampen toen haar man stierf en haar veel geld naliet . de bokskampioen sloeg zijn uitdager met een klap tegen de grond . er liggen een paar scherpe steentjes op de bodem van het aquarium . het lukte hem niet om zijn afwezigheid op de vergadering uit te leggen . de voorzitster keek alsof ze zijn uitleg niet geloofde . de politieagent vroeg de oude dame of ze precies kon beschrijven hoe de dief eruitzag . er staat in alle kranten een uitgebreide beschrijving van de bankoverval . je moet niet mompelen maar duidelijk spreken als je wil dat iedereen je mening verstaat . het jongetje was zo geschrokken dat hij geen woord meer kon uitbrengen . niemand kan horen wat de oude vrouw zegt want ze fluistert vrijwel de hele tijd . kinderen die hard gillen , kunnen iedereen hoofdpijn bezorgen . je begint gewoon te stotteren als je nerveus bent . hij ontving een e - mailtje en kort daarna ging hij naar buiten om een telefoontje te plegen . na ontvangst van de e - mail belde hij zijn vriendin op . de liefdesbrief die hij gisteren aan zijn vrouw krabbelde , bleef ongeopend op de schoorsteenmantel liggen . de e - mail bevat maar één bijlage , dus er ontbreken er twee . de secretaresse doet net een nieuwe inktpatroon in de printer .
nld	 mary heeft niemand om mee te praten , maar ze voelt zich niet alleen . de architecten slaagden erin om op een verrassend eenvoudige manier een oud gebouw te verbinden met een modern bijgebouw . het was niet nodig geweest de bloemen water te geven . net toen ik klaar was , begon het te regenen . maar ik zei hem dat mijn hart aan een andere man toebehoorde . hij heeft niet veel geld , maar hij komt ermee toe . het bleek dat hij niets anders was dan een leugenaar . het steekt me tegen dat iemand mijn vertaling van een oorspronkelijke , enigszins domme zin losgemaakt heeft zonder mij te verwittigen , want nadien ziet het er ten onrechte uit , dat ik een domme zin geschreven heb . hij is trots dat zijn vader een beroemde wetenschapper was . de buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is .  " u heeft geen croissants meer ? " " alle verkocht . " de minister met wie ik onlangs heb gesproken , is het met mij eens . ik moest met de bus naar het kantoor rijden , omdat mijn auto een motordefect had . de oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent . ik ben net opgestaan . geef me alsjeblieft een paar minuten om me klaar te maken . je bent nog niet klaar en ik heb geen zin om te wachten . tom kent het verschil niet tussen een japanner en een chinees . stel dat je een miljoen yen hebt , wat zou je daarmee gaan doen ? als je niet weet wat je doel is , zul je het nooit kunnen bereiken . ik verlies snel de oriëntatie in een nieuwe omgeving . het is makkelijk een plan te maken maar het is moeilijk het ook te doen . ik kan dat niet drinken , omdat ik niet weet wat het is . heb je ondertussen al je avondmaal verorberd ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ? als het antwoord " ja " is : heeft het avondmaal je bevallen ? als het antwoord " neen " is : waarom niet ? als ik nu een miljoen yen had , zou ik een auto kopen . ben je naar een of ander concert in duitsland geweest ? ze is nu bezig en daarom kan ze niet met u spreken . de tijd is om . lever alstublieft uw examenkopij in . omdat het slecht weer was , zag ik af van een wandeling in de stad . ik had geen andere keuze dan het voorstel te aanvaarden . ik heb geen cd - speler , maar ik heb de cd desondanks gekocht . tom heeft het zich gemakkelijk gemaakt op de bank . ongeveer honderd mensen vonden de dood bij dit ongeluk . mijn vader en meneer kimura hebben dezelfde wagen . tom vond het niet erg dat maria kleine borsten had . ben je naar de koksschool geweest of iets dergelijks ? ze was niet rijk genoeg om haar hond elke dag vlees te voeren . ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met tom . in de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond . om dit gerecht te maken heeft ze al haar talenten gebruikt . ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen . heb je 's nachts ooit de deur van jouw kamer op slot gedaan ? indien mogelijk zou ik graag nieuwe informatie over deze zaak ontvangen . een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten . het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau .
nld	 tom heeft om half drie een afspraak bij de tandarts . experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd . als je het wil proberen , ga je gang en probeer het . ik kan niet geloven dat je dit in je eentje gedaan hebt . mijn moeder wil dat ik in zwitserland ga studeren . als het aantal auto's toeneemt , neemt ook het verkeer toe . het is ons gebruik om onze schoenen uit te doen voor we het huis binnengaan . we gingen zonder hem , want hij was nog niet klaar . elk van de drie jongens hebben een prijs gewonnen . alles wat je zegt kan en zal tegen je gebruikt worden . in de middeleeuwen wist men dat de aarde rond was . ieren migreerden naar amerika om land te bezitten . zij kan zonder blikken of blozen de meest schandalige leugen vertellen . luister naar verdere aanwijzingen van noodzenders . ik was geschokt door het verkeer in bangkok , maar reizigers vertelden me dat taipei nog erger was . de nationale vlag van de vs heet de " stars and stripes " . welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag ? de kleuren van de amerikaanse vlag zijn rood , wit en blauw . de twaalf sterren op de vlag van de europese unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie . ze symboliseren de twaalf apostelen . de vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de verenigde naties . azijnzuur en citroenzuur zijn zuur , maar zuurstof is niet zuur . mijn gelukwensen aan de handen die dit mogelijk gemaakt hebben . hij sprak over van alles , maar zei niets nuttigs . mijn leraar zei me dat ik niet genoeg tijd besteed had aan de voorbereiding van mijn uiteenzetting . ik weet niet wat hij in zijn hoofd heeft , om zo een aantrekkelijk voorstel af te wijzen . gasfornuizen verbruiken twee keer minder energie dan elektrische fornuizen . de grondgedachte achter bepaalde new age behandelingen kunnen gevaarlijk mis zijn . de muziek is moeilijk voor volwassenen om te begrijpen . we hebben de keuze - de waarheid zeggen of zwijgen ? ik snap niet waarom tom zijn paraplu in de auto zou laten . voor uw eigen veiligheid , stap nooit in een auto met een dronken bestuurder . ik heb weinig geld , maar met u voel ik mij gelukkig . zij woont in een klein kamertje , die zij deelt met een andere student . ze willen alleen maar geld verdienen . ze geven om niets anders . ik denk dat je al een keer naar boston bent geweest . ik was zo kwaad dat ik niet in staat was om te praten . ik heb nieuwe schoenen gekocht bij de schoenenwinkel . ik berichtte hem door middel van een sms dat hij zo spoedig mogelijk zijn werk moest staken . ik wil je alleen maar laten weten , dat als ik vandaag sterf , dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven . als ik vandaag sterf , zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen . de nieuwe bibliotheek is in aanbouw sinds vorig jaar . leren is effectief als je de stof telkens herhaalt . de nationale vlag van brazilië is op 11 mei 1992 officieel in gebruik genomen . hij en zijn zus aten roomijs , terwijl de radio aanstond . mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep .
nld	 ik wil beter begrijpen wat de zin van het leven is . alles bij elkaar genomen , is hij een goede leerkracht .  " waarom ga je naar japan ? " " om een conferentie in tokio bij te wonen . " hij bestuurde de auto , luisterend naar muziek op de radio . hij moet worden gepromoot aan de hand van wat hij gedaan heeft voor dit bedrijf . gezien vanaf een afstand , ziet de rots eruit als een gehurkte menselijke figuur . hoe kan ik me ontspannen voelen , als jij zo naar mij kijkt . hij is gevangen tussen de duivel en de diepe blauwe zee . hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen , dus nam hij wraak . ik weet dat tom en mary meer waren dan gewoon vrienden . ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer helder gemaakt , zodat het mensen gelijk zou opvallen . het is al laat . ga vlug slapen , want morgen moet ge weer gaan werken . grammaticaal gezien vind ik de duitse taal het moeilijkst . ik ontmoette mijn leraar per toeval in het restaurant gisteravond . de baby draagt zijn genegenheid over aan haar nieuwe moeder . het is een geest , en ik ben de enige die met hem kan praten . ik wil de geschiedenis van japan studeren aan de universiteit . muziek is geen taal , maar sommige talen klinken als muziek in mijn oren . de gemiddelde grootte van de meisjes in de klas is meer dan een meter vijfenvijftig . tom wil niet dat zijn ouders te weten komen dat hij dronken was . ik ben er zeker van dat tom nooit nog een andere lening van me zal krijgen . wie zal het van cynthia overnemen wanneer zij met pensioen gaat ? omdat ze vegetariër is , at ze tofoe in plaats van kalkoen . het enige wat telt is het vinden van een goedkope auto . ze ziet er jong uit , maar eigenlijk is ze ouder dan jij . dit probleem kan op verschillende manieren opgelost worden . heb je er nog over nagedacht over wat ik je verteld heb ? als het deze keer niet lukt , kunnen we nog eens proberen . ik heb helemaal vergeten om iets voor ons te eten te maken . de kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw omdat ze een sneeuwman wilden maken . de kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw om een sneeuwman te maken . er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde . bossen bedekken ongeveer 9 , 4% van het aardoppervlak . we spraken stilletjes om de baby niet wakker te maken . laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen . tom vroeg aan mary waar ze gewoonlijk gaat winkelen . we hebben ons gehaast om niet te laat te zijn op het concert . het ziet ernaar uit dat we wat te laat zullen zijn . toen ik de straat overstak werd ik aangereden door een auto . voor mij is het beter dat ik een vis heb , dan een vogel . misschien is het nodig net geen specialist te zijn om sceptisch te kunnen zijn ! dankzij dit is dit spel een absoluut genot om te spelen . of het nu goed is of niet , laten we het toch doen . hij was niet thuis , zoals het geval vaak bij hem is . de laatste keer dat ik heb gerookt was een dik jaar geleden . de laatste keer dat ik heb gerookt was ruim een jaar geleden . je zou er een gewoonte van moeten maken je tanden te poetsen na elke maaltijd .
nld	 de bergbeklimmers bereikten de top voor het donker werd . niemand weet precies wat er op die winternacht is gebeurd . ik heb er vandaag voor gekozen esperanto te leren . mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in nagoya . de venezolaanse oppositie heeft een klacht ingediend tegen de regering . ik heb hem eergisteren toevallig ontmoet op de trein . vandaag zullen we het hebben over de grootmacht van de toekomst : china .  " van wie zijn die documenten ? " - " ze zijn van michael . " god is een oneindige bol , waarvan het midden overal is , en de rand nergens . vlug alstublieft ! ik heb geen hele nacht de tijd . als hij gisteren aangekomen is , waarom heeft hij mij dan niet gebeld ? hij was een fransman . dat merkte ik aan zijn uitspraak . volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4 , 2 miljard euro aan de belgische maatschappij . dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker . voor zover ik weet , is hij iemand die zijn belofte houdt . de revolutie heeft veel veranderingen meegebracht . laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden . esperanto is van niemand de nationale taal , het kan ieders tweede taal zijn . noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid . ze werkt in deze onderneming van maandag tot zondag . dit hier is de foto die ik in mijn huis gemaakt heb . deze hen heeft de laatste tijd geen eieren gelegd . tom is niet de enige die moet studeren . ik moet dat ook . de wetenschappers van de twintigste eeuw stelden de hersenen voor als een telefooncentrale . objectief gezien , was zijn argument helemaal niet redelijk . een derde van het zwitsers grondgebied bestaat uit bossen . geef een mens een masker , en hij zal de waarheid zeggen . ik ben thuis gebleven , omdat ik zwaar verkouden was .  " dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden . " - " welk gesprek ? " als hij u blijft bedreigen , dien dan een klacht in . een zekere mijnheer west heeft gebeld tijdens uw afwezigheid . deze vijver droogt niet uit , ook niet in de zomer . om een idee te krijgen over onze huidige projecten , kunt u een kijkje nemen op example . com . met een beetje ervaring zal het werk gemakkelijk worden . ik heb twee uur nodig gehad om deze zin uit mijn hoofd te leren . er zijn geen diplomatieke betrekkingen tussen de twee landen . tom klom op een stoel om de hoogste legplank te bereiken .  " wanneer kan men best beginnen met het leren van een vreemde taal ? " - " vandaag . " ze heeft nooit iemand iets gezegd over haar geheime verzuchtingen .  " bedankt dat ik op je xbox mag spelen . " " geen probleem kerel , leef je uit . " radosław , marek en maciej vinden het leuk om computerspellen te spelen op de playstation 2 . toen het kind de laatste playstation - software wilde , gedroeg hij zich als een verwend kind . tom gebruikt zijn playstation 3 als blu - rayspeler . ver weg aan de andere kant van de zee ligt het zonnige land italië . de graphics van de super nintendo zijn geweldig . ze zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke nintendo . er is een nieuwe console uitgekomen . hij heet de nintendo 64 !
nld	 boeken zijn bijen die stuifmeel van het ene naar het andere geheugen dragen . deze strijd heeft geleid tot het ontslag van de voorzitter . mijn vader zei dat ik niet alleen naar het buitenland mag gaan . een wijze zegt nooit alles wat hij denkt , maar overdenkt steeds alles wat hij zegt . als het warm is , loopt maria graag op blote voeten . mijn rijinstructeur zegt dat ik geduldiger moet zijn . john heeft de gewoonte tot middernacht wakker te blijven . john heeft de gewoonte tot laat in de nacht wakker te blijven . ik kwam erachter dat ze een intelligente leerling was . de president van georgië erkende de nederlaag van zijn partij in de verkiezingen . de weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie . het gestolen voertuig is teruggevonden op een parking . we hebben nog tijd genoeg om daarover te discussiëren . oorlog is vrede . vrijheid is slavernij . onwetendheid is kracht . op zijn minst in het engels eindigen alle namen van de continenten met dezelfde letter als diegene waarmee zij beginnen . ik ben geen vogel , maar ik zou er graag een zijn . hij zeurt voortdurend dat hij een kleine kamer heeft . ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten . alles komt in orde , je kan het ! geloof in jezelf ! je bent al een fantastische zwemmer ! een van de studenten is vandaag niet komen opdagen . wanneer vertrok jouw zus vanuit tokio naar londen ? ik verwacht dat de leiding een nieuwe richtlijn zal uitvaardigen , die de vorige zal vervangen . veel paren sluiten tegenwoordig een huwelijkscontract . ik begrijp het een beetje , maar ik spreek het niet . de dood begrijpt geen grapje : men roept hem , en hij komt . ze zou mij opgebeld hebben , als ze mijn telefoonnummer had . dit boek zal van pas komen voor al wie zijn geheugen en zijn logisch denken wil verbeteren . ik ging naar buiten , en liet de verwarming op staan . ze zou de raad van haar moeder in acht moeten nemen . plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven . vakantiegangers doen er goed aan om de reisverzekering onder de loep te nemen . hij is van het type " doe wat ik zeg , niet wat ik doe " . ik heb alle bijzonderheden van deze zaak onderzocht , of ze mij belangrijk leken of niet . toen ik in new york was , heb ik een oude vriend ontmoet . is ze ziek geworden ? is ze kwaad op mij ? is ze mij al vergeten ? tom en mary hebben de hele avond samen muziek gespeeld . hij at er drie , en zei dat hij er nog eens zoveel zou kunnen eten . alle bijdragen en alle technische activiteiten gebeuren door een internationale gemeenschap van vrijwilligers . na sluitingstijd van de winkels kent eindhoven een levendig uitgaansleven . ik weet niet hoe ik kort en waarheidsgetrouw kan antwoorden . in ons huis zijn twee katten ; een is wit en de andere zwart . in ons huis zijn twee katten , een witte en een zwarte . ik voel mij de laatste tijd een beetje moe , en daarom ben ik niet gaan zwemmen deze week . ik heb grondig nagedacht over de structuur van de webstek .
nld	 maak u geen zorgen over morgen , morgen zal wel voor zichzelf zorgen . wat had de schrijver in gedachten toen hij dit boek heeft geschreven ? het is er aan te zien dat die brieven zeer persoonlijk zijn . bij bordeaux bedenkt men dwaasheden , bij bourgogne zegt men dwaasheden , en bij champagne begaat men dwaasheden . bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel . hij herinnerde zich , dat die kaars daar tevoren niet was . de zoon reed naar de stad om een lijkkist te kopen . wij weten dat hij aan het spelen was zoals kat en muis . ik heb hem gehoord terwijl hij de viool aan het spelen was . in dat opzicht vervult het verslag niet helemaal mijn verwachtingen . tom kwam aan om twee uur dertig , en marie iets later . zij zocht haar kinderen , maar kon hen nergens vinden . ze zocht haar kinderen , maar kon ze nergens vinden . sinds mijn dochter geboren is , heb ik geen tijd meer . ze zijn omgekomen bij een poging om anderen te redden . een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker : weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt . marika is finse , maar ze spreekt duits zoals de duitsers . in de duitse wikipedia zijn er mensen , die zo princiepsmaniak zijn , dat ten gevolge daarvan andere , vaak veel bekwamere medewerkers , daar massaal wegvluchten . wat tom werkelijk wou doen , is thuis blijven en televisie kijken . bij een oude samowaar zitten een rus en een hongaar . omdat het niet mogelijk is alles te weten over alles , wat kan geweten worden , moet men een beetje weten over alles . het verdient de voorkeur iets te weten over alles boven alles te weten over iets : universaliteit is mooier . plato stichtte zijn akademie enkele jaren na de dood van sokrates . vorige nacht brak er een grote brand uit in de omgeving . het is niet nodig te schitteren om waardevol te zijn . ik heb maar een keer als figurant in een film gespeeld . alleen takeuchi heeft de uitnodiging niet aanvaard . we moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project . bij de pensionering van zijn vader nam hij de zaak over . ondertussen heb ik begrepen dat ik je misbegrepen had . hij wist absoluut niet hoe te antwoorden op die vraag . hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong . ik wil gewoon een vriend van je zijn , niets meer . tom heeft het moeilijk om de zelfmoord van zijn zoon te verwerken . een engels boek kan ik lezen met de hulp van een woordenboek . dat weet ik niet . ik weet alleen hetzelfde als gij erover weet . tom heeft beslist te kiezen voor een partij , die de afschaffing van wapenuitvoer eist . ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen . wat zal er nu gebeuren met de schade , die veroorzaakt werd aan het milieu wegens het domme gedrag van enkele mensen ? wegens het domme gedrag van enkele personen is er nu een massa mensen en middelen nodig om te proberen te redden , wat nog te redden is . de handgranaat explodeerte in de handen van de soldaat . de handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat . hij schrijft nog romans af en toe , maar niet meer zo veel als vroeger .
nld	 de fles was gevuld met iets dat eruitzag als zand . voordat het leven mij verlaat , zal ik uitvoerig van zijn geneugten genieten . kent gij de hindoeïstische drie - eenheid : brahma , vishnoe en shiva ? sommigen zouden nu zeggen , dat het wel daar voor is , dat men het net uitgevonden heeft , maar ik zeg u , dat ook ik er altijd de voorkeur aan geef te vertrouwen op de praktische ervaring en rechtstreeks met mensen te spreken . ook beledigingen vereisen lering . hoe vriendelijker ze klinken , des te dieper ze kwetsen . ik speelde een lied om de droefenis te verdrijven . het enige wat hij van de oorlog meegebracht heeft , waren nachtmerries en enkele kogelgaten . de meeste mensen beschouwen jazz tegenwoordig als ouderwets . jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries . als ik sterf , wil ik ergens sterven waar niemand me ooit zou vinden . het leven is rijk aan offers en arm aan vergeldingen . in amsterdam worden de burgemeesters op vrouwendag gekozen . we herdenken vandaag de nederlaag van het militaire regime . vrouw , gij zijt mijn koningin , en ik uw onderdaan . ik ben heel de zomervakantie van huis weg geweest . de meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk . bacteriën zijn maar kleine , onschadelijke cellen . de kleinste loep ter wereld is alleen onder de microscoop zichtbaar . hij was geboren in een thans niet meer bestaand kasteel . ze raadde hem aan meer melk te drinken , maar hij vond dat niet een goed idee . tom overleed drie maanden voordat hij examen zou doen . wat is jouw favoriete plek om heen te gaan wanneer je na wilt denken ? waar je in nederland ook gaat , zul je molens zien . ik vertel het je alleen als je me belooft het geheim te houden . zelfs goede vrienden moeten zich inzetten om hun vriendschap hoog te houden . als laatste , maar daarom niet minder belangrijk . . . jij moet de uitzendkracht zijn waar wij om vroegen . bij de ingang van een japans huis worden bezoekers meestal verzocht hun schoenen uit te trekken . hij vroeg de generaal om zijn bevel in te trekken . we konden de betekenis van wat hij zei niet inzien . zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek . de kinderen waren blij opa en oma te zien , die zij al lang niet hadden gezien . het is moeilijk voor mij om vroeg naar bed te gaan en vroeg op te staan . hij vertrok vroeg ; anders zou hij de trein niet hebben gehaald . blijkbaar vereist de wond zelf slechts een paar hechtingen . ik was moe vandaag , daarom ging ik vroeg naar bed . hij sprak vaak over de mensen tussen wie hij leefde toen hij in afrika was . allereerst besluiten we wat er beslist moet worden , daarna verdelen wij ons in twee teams . haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen . zou je naar de winkel kunnen gaan en een paar eieren willen halen ? ik heb niet het lef om een loonsverhoging te vragen . mensen die hun religieuze overtuigingen met je willen delen , willen bijna nooit dat jij die van jou met hen deelt . we moeten er rekening mee houden dat hij erg jong is . goed , bedaar allemaal en vertel me : wat is er gebeurd ?
nld	 ik kan jou niet vertellen hoe je het woord moet uitspreken . toen ze het nieuws hoorde , barstte ze in tranen uit . een minuut eerder , en ze hadden de bus kunnen halen . ik wist niet hoe ik op haar vraag moest antwoorden . heb je er ooit over gedacht verpleegkundige te worden ? het is moeilijk voor hem om het probleem op te lossen . ik vraag me af of de dag zal komen dat je geld alleen nog in het museum kunt vinden . ze zeggen dat firefox meer dan 8 miljoen keer per dag wordt gedownload . wat een geluk dat de eenvoudige dingen nog steeds bestaan , nog steeds velden , ruisende bomen , en de maan aan de hemel . ik neem nog liever ontslag dan onder hem te gaan werken . deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden . in tijden van overvloed , herinner de tijden van hongersnood . neem deel aan de activiteit , niet voor geld , maar om te leren door ervaring . als haar neus een beetje korter was , zou ze best knap zijn . ik wil je niet ophaasten , maar laten we proberen de volgende bus te halen . john rende naar het station om zo de laatste trein te halen . john rende naar het station om de laatste trein te halen . werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden , of om ze binnen te houden ? ze zei hem uit de buurt te blijven van slechte vrienden . lang geleden werd de wereld gedomineerd door reuzen . mensen zijn in deze wereld , niet om rijk te zijn , maar om gelukkig te zijn . we speelden schaak , niet zo zeer om van het spel te genieten , meer om de tijd te doden . toen de beer plotseling verscheen , deden de kinderen alsof ze dood waren . hij kwam helemaal niet opdagen , en dat maakte haar erg ongerust . ik wachtte een uur op hem op het station , maar hij kwam niet opdagen . het delirium van één persoon noemt men waanzin , het delirium van duizenden religie . ik kan mij niet veroorloven een dure auto te kopen . ze vervoerden de gewonde man met de auto naar het ziekenhuis . de schoonheid van de muziek bracht tranen in haar ogen . mijn huiswerk gedaan hebbende , keek ik televisie . ik ben van plan naar frankrijk te gaan volgend jaar . ik denk niet dat ik me nog veel langer kan vasthouden . in contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk , was zijn stem vriendelijk en kalm . morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie , eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond . ik was voornemens de tempel vorige week te bezoeken . mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk . als het werk zo eenvoudig is , laat de burgemeester het dan zelf doen .  " heb je broers of zussen ? " " nee , ik ben enig kind . " ik kan het niet aanzetten , omdat de schakelaar kapot is . ik ben pas net begonnen met het gebuiken van deze site . welke is completer , de eerste editie of de tweede ? kinderen genieten van het maken van een plons in het water als ze van de waterglijbaan af komen . het is een goede gewoonte om een dagboek bij te houden . ieder zou meester moeten zijn over zijn eigen lot . de hond volgde zijn baas , al kwispelend met zijn staart . ik herinner het me niet precies , maar ik veronderstel dat het vorige week vrijdag was .
nld	 als ik jou was , zou ik solliciteren naar de baan . mijn vriend tom heeft twee keer zoveel postzegels als ik . alle personen in deze zaal zijn van hetzelfde geslacht . er leken verschillende verklaringen voor de zaak , maar de politie had direct de juiste te pakken . vakanties zijn goed voor mensen die door het jaar heen verveeld raken .  " van wie zijn deze laarzen ? " " ze zijn van lidya . " zijn beslissing om met pensioen te gaan verraste ons allen . ik ben doodnieuwsgierig naar wat er in die enorme blauwe doos zit . mijn baas zei me dat ik moeilijk te benaderen ben . je zou het niet hebben moeten doen zonder mijn toestemming . hij zei dat hij zijn portemonnee thuis had laten liggen . de oude vrouw viel en kon niet meer overeind komen . ik heb niet genoeg kracht om deze steen op te tillen . waar men niet over kan spreken , moet men over zwijgen . sommigen zijn goed in engels , en anderen in wiskunde . oorlogen starten niet zoals de winter start , maar het zijn de mensen die een oorlog starten . in 2001 hebben terroristen het world trade center van new york aangevallen . de tragische aanslagen tegen het world trade center blijven in ons geheugen . indien er geen taal was , dan waren er ook geen gedachten . nadat ik anaalseks met mijn vriendin heb gehad , moeten wij ons altijd goed wassen . ik denk niet dat het mogelijk is bij maanlicht een boek te lezen . als ge hem piano hoort spelen , zoudt ge nooit denken dat het een achtjarige jongen is . hoe meer kaas , hoe meer gaten . hoe meer gaten , hoe minder kaas . waaruit volgt : hoe meer kaas , hoe minder kaas . tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze . zal ik dit woordenboek kopen gewoon omdat het goedkoop is ? tom weet het verschil niet tussen een huis en een hut . mijn grootvader was een piraat , een schattenjager . mijn grootvader kwam naar amerika aangetrokken door de goudkoorts . ik koop altijd verse groenten in plaats van diepvriesgroenten . het zou beter zijn als je persoonlijk met hem praat . hard werk heeft japan gemaakt tot wat het vandaag is . je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen . vind gemeenschappelijke interesses , en jullie zullen goed met elkaar overweg kunnen . vind wederzijdse belangen , en jullie zullen goed met elkaar kunnen opschieten . ze was bijgelovig , zoals de mensen uit die periode meestal waren . de totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond . ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen . je zou het goede voorbeeld moeten geven aan je kinderen . ik knikte om te laten zien dat ik het ermee eens was . vanaf de heuvel kunnen we een prachtig uitzicht over de zee krijgen . het is een zeer gevaarlijke sport , waar een kleine fout kan leiden tot zware verwondingen . je kunt een mooi uitzicht over zee krijgen vanaf de bergtop . hij doet alsof hij enthousiast is wanneer zijn baas in de buurt is . het uitzicht vanaf de top van de berg was adembenemend . hij doet alsof hij werkt wanneer de baas in de buurt is . we luisterden naar de leraar tijdens de engelse les .
nld	 tom heeft gezegd dat hij begrijpt hoe jij je voelt . we moeten de bedrijfskosten terugdringen . heb je nooit gehoord van eerst te kijken wat je binnenkrijgt , voordat je begint uit te geven ? tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht , zelfs voor een sumoworstelaar . hij besteedt absoluut geen aandacht aan wat er om hem heen gebeurt . hij is absoluut niet geïnteresseerd in wat er gebeurt in de wereld . urenlang bekritiseerde zij alles en iedereen hevig , en vervolgens zei ze , tussen tranen door , dat het haar speet . hij werd geraakt door een vallende steen en was op slag dood . ik overweeg volgend jaar in de verenigde staten te gaan studeren . ik denk erover om volgend jaar in de verenigde staten te gaan studeren . dit is slechter weer dan waar ik voor had getekend . we zouden tegen donderdag de uitslag moeten weten . het heeft geen zin om te studeren wanneer je slaperig bent . we kunnen niet weten wat er in de toekomst gebeuren zal . ik nam drie tabletten van een medicijn tegen verkoudheid voordat ik naar bed ging . eet iedere morgen een levende kikker , en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren . we kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan . als we dat doen , zullen ze bij vloed onder water komen te staan . op het gebied van leren overtreft hij al zijn broers . hij die veel leest en veel wandelt , ziet veel en weet veel . mijn vader stond mij niet toe in de vs te studeren . mijn vader zei altijd dat de hemel diegenen helpt die zichzelf helpen . ze houdt van klassieke componisten zoals beethoven en bach . ik verstond niet één woord , omdat ze chinees spraken . hij was , in de ware zin van het woord , gecultiveerd . ik ontmoette hem drie jaar geleden voor het eerst . in tokio zal het deze zomer weer tot een watertekort komen . een kapitein is verantwoordelijk voor zijn schip en zijn bemanning . offers werden in de vulkaan gegooid om de goden te kalmeren . dit dorp is niet te bereiken , behalve via de rivier . ik zou in de problemen kunnen komen als ik dat deed . hij zond haar een paar bloemen met een mooie kaart erbij . op zijn minst wil ik alledaagse gesprekken kunnen voeren . na een korte pauze ging hij weer verder met zijn werk . we hadden niet verwacht dat hij de opdracht in zo'n korte tijd zou maken . gegeven dat het leven zo kort is , zou je je tijd niet moeten verspillen . het is bijna onmogelijk om een vreemde taal in een korte tijd te leren . neem een paraplu mee , want er wordt regen verwacht in de namiddag . we gingen in de rij staan om aan kaarten voor het concert te komen . hoe ik ook probeerde , ik kon het probleem niet oplossen . de oude vrouw werd in het ziekenhuis gebracht , maar overleed niet veel later . de politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte . men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van maria . als er een bestaat , dan is juan de voornaamste verdachte . een hond achtervolgt een kat , en de kat achtervolgt een muis . als ik in uw plaats was , zou ik zo iets niet doen .
nld	 ik vraag me af waarom ik me zo eenzaam voel wanneer het koud wordt . ik geloof nog steeds dat het internet geen omgeving is voor kinderen . de wiskundeles van vandaag was interessanter dan gebruikelijk .  " is dit echt een natuurlijke uitdrukking ? " " laten we het meneer google vragen . " ik begrijp het niet ! waarom moet ik al het commentaar ontvangen ? tom en mary wilden hun volledige leven tezamen zijn . ik kan me het zelfs niet meer herinneren , waarover we vochten . tom is het slachtoffer van een verschrikkelijke misdaad . ik denk niet dat dat een verstandige beslissing was .  " wanneer studeert hij ? " " hij studeert voor het avondeten . " als je niet studeert , zal je het examen niet halen . als je niet studeert , zal je zakken voor het examen . de beschaving bloeit al honderden jaren in dit verborgen land . toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen . men zal jullie allemaal nog honderden jaren herinneren . niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken . ze moest hard studeren om haar klasgenoten bij te halen . hoelang duurt het om van hier naar het hilton - hotel te gaan ? ik heb vandaag geen zin om te studeren . laten we naar een voetbalwedstrijd gaan . hij zei tegen zijn moeder , dat hij de volgende dag zou studeren . het maakt mij niet uit dat je in het donker tast naar een oplossing , maar ik zou willen dat je tot een besluit zou komen . jeff was drie maanden op zoek voordat hij een baan vond . ik had nog niet opgehangen of de telefoon ging alweer over . wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb neergelegd ? ik kocht een sjaal voor mijn opa van mijn vaders kant voor zijn 88ste verjaardag . je moet niet rondrennen met een tandenborstel in je mond . als ik groot ben , wil ik graag banketbakker worden . als gevolg van nieuwe ultra - lichte materialen , weegt ons product nu nog maar ongeveer half zoveel als voorheen ! heel veel dank voor de weloverwogen correcties ! mijn fouten zijn me overduidelijk geworden . zou iemand een voorbeeldzin in het duits kunnen maken met het woord " beispiel " ? rijst houdt niet van vocht . zorg ervoor dat je het goed opslaat . japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep . traditionele japanse snoepjes gaan echt goed samen met japanse thee . inderdaad , japans snoep gaat goed samen met japanse thee . klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen . volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven . rij voorzichtig ! dat zijn verraderlijke wegen daar boven . het was bijna middag tegen de tijd dat tom wakker werd . deze landen werden vaak geteisterd door hongersnood . de millennium - ontwikkelingsdoelen hebben het streven honger , armoede en ziekte te verminderen . wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien ? sta toch eens op , anders kom je nog te laat op school . naar een handelsbeurs gaan slimme en domme mensen . oceanen verdelen de wereld niet zozeer , als dat ze deze verenigen . experts zeggen dat de koffieprijzen voornamelijk stijgen omdat mensen bereid zijn er meer voor te betalen .
nld	 ik wil een andere uitweg vinden voor deze situatie , ook al is deze ook niet zo slecht . er heerst een redelijk optimisme dat de economie zal verbeteren . de kern van het probleem is het gebrek aan communicatie tussen de afdelingen . ergens hebt ge gelijk , maar ik heb nog mijn twijfels . hij is dan weer wel , dan weer niet , bij de vergaderingen . kiemen zijn te klein om zichtbaar te zijn met het blote oog . tom zei tegen mary dat het te heet was om buiten te gaan spelen . tom had de moed niet om daar in zijn eentje naartoe te gaan . mijn zoon denkt dat vrouwen sterker dan mannen zijn . mijn vriend is een geweldige vent maar hij is zo verlegen . je kan je niet inbeelden hoe moeilijk voor hem is , een gesprek met een vreemde te starten . de hele wereld is maar een zeer smalle brug , en meest belangrijk is , nooit angst hebben ! hulpdiensten zoeken nog in het puin naar overlevenden . vroeger heb ik veel gerookt , maar ik ben ermee gestopt . het signaal maant alle personen die niet willen meereizen , aan om het schip te verlaten . let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat . in die tijd wisten de mensen al dat de aarde rond was . ik vraag mij af wat ik kan maken voor het middageten . mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn . de meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet . twee dingen zijn oneindig : het heelal en de menselijke domheid . van het heelal weet ik het alleen nog niet zeker . er moet een antwoord zijn . op alles is er een antwoord . zijn enige wens was , zijn zoon nog eens terug te zien . wat zijn de meest gebruikte nederlandse scheldwoorden ? we moeten niet proberen om het wiel opnieuw uit te vinden . de priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen . de geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen . leen geen boeken uit ! niemand geeft ze terug . de enige boeken in mijn bibliotheek zijn er die ik geleend heb . morgen komt mijn trein om 5 voor half 7 in düsseldorf aan . hij was een luiaard , die enkel leefde om te eten , te drinken , en kaart te spelen . natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben . ik heb lang nagedacht of ik naar rome zou verhuizen of naar parijs , maar uiteindelijk heb ik besloten om in berlijn te blijven . schots recept voor tomatensoep : doe heet water in een rode tas . voor het merendeel ben ik het eens met wat hij zei . de basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk . in het algemeen houden jongeren niet van formaliteit . tom heeft toegegeven dat hij de fiets gestolen heeft . maria heeft een gratis reis naar tunesië gewonnen . wij hebben al de eerste stap gezet , nu moeten we alleen verdergaan . ik beschouwde hem als de beste dokter van de stad . tom weet het verschil tussen europa en de europese unie niet . in mijn jeugd kwam ik hier vaak rondkijken en denken . ik nam een taxi van het treinstation naar het hotel . het mooiste geschenk dat een vader zijn kinderen kan geven is van hun moeder te houden . tom moet nieuwe schoenen kopen , want zijn oude zijn al versleten . of je het er nou wel of niet mee eens bent , ik ga dat zeker doen .
nld	 de plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken . waarom is esperanto de ideale taal voor communicatie ? tom probeerde de bewakers af te leiden , zodat mary een kans zou krijgen om te ontsnappen . veel mensen willen niet geloven dat dit een verzonnen verhaal is . afbeeldingen verstuurd op snapchat worden na een paar seconden vernietigd . de ubuntu - versie van april 2012 heeft de bijnaam " precise pangolin " gekregen . wat is het verschil tussen vereenvoudigd chinees and traditioneel chinees ? spelers moeten zich houden aan de regels van het spel . linux deepin is een andere fantastische linuxdistributie . linux is een vrij besturingssysteem . je moet het proberen . linux is een gratis besturingssysteem . je moet het proberen . het verschil tussen facebook en twitter is dat twitter een microblogging - dienst is . fresh reader , drie keer zo interessant als twitter ( wat mij betreft ) . ik heb gisteren mijn twitteraccount gedeactiveerd . google translate is niet goed genoeg voor ubuntu - vertalingen . ook gaat dit in tegen het beleid van ubuntu . het lijkt erop dat de strijd tussen microsoft en apple nooit zal ophouden . ik gebruik een mac en ik kan een windows 95 - bestand niet lezen . de brug tussen denemarken en zweden is bijna vijf mijl lang . wat is jouw moedertaal ? mari ? ik heb deze taal onlangs ontdekt na het lezen van het artikel over fins - oegrische talen op wikipedia . deze talen hebben een heel interessante geschiedenis . ik had nog nooit een windmolen gezien totdat ik nederland bezocht . kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van europa . voorspelling is zeer moeilijk , vooral om de toekomst . de kamer was zo donker dat we helemaal niets konden zien . hij heeft zijn fototoestel aan zijn vriend gegeven . wendy was niet altijd geïnteresseerd in japanse festivals . de staat new york is bijna net zo groot als griekenland . democratie heeft z'n oorsprong in het oude griekenland . poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in soedan . hij trok zelfs geen wenkbrauw op bij het nieuws van de dood van zijn vrouw . de voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had . hij heeft niet het vermogen om leiding te geven aan die groep . het is een te mooie kans om ze voorbij te laten gaan . het kost niet veel , maar de kwaliteit is er ook naar . de wereld volgt een gulden regel : wie goud heeft , maakt de regels . mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien . de geschiedenis is een roman , waarvan het volk de schrijver is . hij botste op zijn vader , die hem vastberaden stond op te wachten . hij is zo agressief dat anderen hem uit de weg gaan . dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs . ik heb de foto’s van mijn mobieltje op de computer overgezet . mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt . sta me toe mijn allernieuwste aanwinst aan jullie voor te stellen . daar stond ik , het enig ongeschonden bemanningslid . er is niet ergers dan met een kater wakker worden . moord , verkrachting en verminking behoren tot de gruweldaden die tijdens de oorlog werden begaan .
nld	 vrouwen zijn er om bemind te worden , niet om begrepen te worden . zij was stiekem smoorverliefd op hem , hij was louter smoordronken . een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken . deze avond leid ik de esperanto - cursus in de volkshogeschool . hij is zonder twijfel de beste atleet van onze school . ik wou alleen maar dat ik iets meer tijd had om dit hier af te maken . elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord . ze ging languit in de sofa liggen , nam afscheid van haar lichaam en stortte zich in een onbekende , spirituele reis . op welke leeftijd heeft de schrijver de roman geschreven ? ik ben de tel kwijt geraakt hoeveel keer jij me geholpen hebt . soms is zwijgzaamheid de enige weg om te tonen hoe gekwetst men is . in het donker ben ik bijna tegen een fietser gebotst . elk detail van het project heeft een reden van bestaan . op het gebied van religie is de waarheid slechts de mening die overgebleven is . we liggen allemaal in de goot , maar sommigen van ons kijken naar de sterren . als het idee aanslaat , zou dat het einde voor files kunnen betekenen . wat gebeurd is , is gebeurd . het is geschiedenis . helaas zijn er in de geschiedenis maar weinig voorbeelden van naties die iets geleerd hebben van hun eigen verleden . tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in boston . kan je me één keer laten uitspreken of blijf je me onderbreken ? bent u niet vergeten dit plaatje nu al te bestellen ? geloof me of niet , maar ik ben deze keer niet sarcastisch . gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers , want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt . terwijl het strijkijzer opwarmde , schonk mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken . mary nam het strijkijzer van de plank , wikkelde het elektrische koord los , deed de stekker van het strijkijzer in het stopcontact en koos een warmtestand . mary dacht bij zichzelf dat ze een nieuwe bedekking voor haar strijkplank moest kopen , aangezien de oude behoorlijk voddig begon te worden . mary trok de strijkplank uit de kast , klapte hem uit en zette hem naast het raam neer . tom wordt ervan verdacht bij de bankoverval betrokken te zijn . of tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden . ik ben nooit zo gelukkig als wanneer ik in mijn tuin zit . ik kijk al heel lang met tegenzin naar dit moment uit . u heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen . hoewel tom met een accent sprak , had hij een indrukwekkende woordenschat . wie heeft het decor voor de voorstelling ontworpen ? wacht tot de theeblaadjes naar de boden zijn gezonken . tom niest best vaak . misschien heeft hij hooikoorts . tom had nauwelijks zijn jas uitgetrokken toen ze vragen begonnen te stellen . tom is slim genoeg om uit de problemen te blijven . in dit theater kunnen een paar honderd mensen zitten . dat sluit een andere mogelijkheid niet geheel uit .
nld	 ze zei dat haar leven erg saai was . dat lijkt logisch , want al wat ze deed , was de hele dag tv kijken . dr . jackson is één van de toonaangevende cardiologen in boston . herinner je je die keer dat we samen naar boston gingen ? denk je dat tom nog vrienden over heeft in boston ? denk je dat tom nog veel vrienden over heeft in boston ? hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen . ben je er al aan gewend geraakt om in boston te wonen ? geef hen niet de schuld voor wat er in boston gebeurde . schots recept voor tomatensoep : doe heet water in een rode kop . het lijkt net gisteren dat we elkaar voor het eerst ontmoetten . tom was de enige die niet genoeg geld had voor de reis . tom bood me een koekje aan , maar ik sloeg het af . ben je " de graaf van monte - cristo " aan het lezen ? tom staat het mary niet toe om naar het feestje te gaan met john . tom zei tegen mary dat hij in oktober naar boston ging . atletische jongens zijn populair bij meisjes in amerikaanse scholen . toen ik mijn bureau aan het opruimen was , kwam ik deze oude foto tegen . ik ben geen poolse detective , beste mevrouw . ik ben een internationale detective . dit is de eerste keer dat ik het avondeten ooit opgewarmd heb . hij legde zijn vinger op zijn lippen als teken om stil te zijn . de verliezen zullen oplopen tot miljoenen dollars . ik kan me geen plek bedenken waar ik liever zou zijn . het circusbezoek was een grote sensatie voor de kinderen .  " ik denk dat tom mijn drinken heeft gestolen . " " echt waar ? ik denk niet dat hij zoiets ooit zou doen . " het kost twintig minuten om van het station naar school te lopen . toen ik opstond , stond de zon al hoog aan de hemel . ik ga je aan de rest van de bemanning voorstellen . hoe lang kostte het je om van je operatie te herstellen ? hij twijfelde er niet aan dat ben iets te maken had met de misdaad . in ieder geval , ik moet dit werk morgen af hebben . het succes van haar roman heeft haar rijk gemaakt . een vriend van mij , george , gaat deze zomer naar japan . jij bent de enige die weet hoe je bij toms huis moet komen . jij bent de enige persoon die ik ken die deze vraag waarschijnlijk kan beantwoorden . ik weet niet wat ik aan zijn winkeldiefstallen moet doen . wat zei je ? het spijt me , ik was in gedachten verzonken . ik kan niet geloven dat je echt verliefd op me bent . hij maakte me zo kwaad dat ik er hoofdpijn van kreeg . ik heb bloemen gekocht , omdat ik mijn oma vanmiddag ga bezoeken . ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland . ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek . zoek onmiddellijk contact met mijn agent bij een noodgeval . veel mensen geloven dat acupunctuur ziektes kan genezen . de crimineel kwam het huis uit met zijn armen in de lucht . je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen . je moet je hier permanent vestigen voor je mag stemmen . meer dan zestig procent van de mensen in groot - brittannië zijn actief op facebook . ik denk niet dat het al te moeilijk is een beter systeem te verzinnen .
nld	 ik besefte dat hij de waarheid misschien niet vertelt . ik heb tegen mijn vriendin gelogen over mijn leeftijd . het is jammer dat god er niet is om naar dit vuur te kijken . door haar ziekte was moeder gisteren aan huis gebonden . ik kan niet anders dan lachen als ik daaraan denk . ze rende naar buiten om te kijken wat er gebeurd was . als zijn vader er niet was , zou hij nu arm geweest zijn . ik suggereerde dat we voor de verandering eens naar muziek luisterden . ik wilde echt geen tikkertje spelen met tom en zijn vrienden . ik kan niet stoppen met denken aan wat er gebeurd is . tom is niet van gedachte veranderd en zal dat waarschijnlijk nooit doen . op het moment kan ik over dat probleem geen mededelingen doen . peak oil , een gebeurtenis gebaseerd op hubbert's theorie , is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie - extractie wordt bereikt , waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen . aardolieproduktie daalt in 33 uit 48 van de grootste aardolieproducenten . tom denkt niet dat mary het werk erg goed zal doen . kunt u me misschien zeggen of er een hotel hier in de buurt is ? mijn moeders religie heeft haar geholpen bij het verwerken van de dood van mijn vader . ik zou graag een boek willen lezen over de geschiedenis van het lachen . laat me weten wat het resultaat van het tentamen was . ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was . een vreemdeling stapte op hem af en vroeg hem hoe laat het was . de europese brandstofprotesten van 2000 zijn een uitstekend voorbeeld geweest van wat zou gebeuren als we beroofd zijn van onze aardolie en een heilzame waarschuwing . tot morgen , beste tatoebanen , ik ga nu naar huis . indien gij een geloof hadt als een mosterdzaadje , niets zou u onmogelijk zijn . de nieuwe wet garandeert dezelfde wettelijke en sociale rechten aan homoseksuele koppels . verzoek de maan en ik zal haar van de hemel trekken . vraag om de maan en ik zal haar van de hemel trekken . dikwijls lijkt het erop , dat vrouwen iets zeggen , en iets heel anders denken en wensen . laten we het nu eens hebben over wat we in het nieuwe semester zullen doen . als het alleen om het winnen ging , waren we nu depressief . het maakt niet uit wat je zegt , ik zal niet van gedachten veranderen . het maakt niet uit wat je zegt , ik zal me niet bedenken . je hoeft niet rijk te zijn om echte vrienden te krijgen , je wordt het vanzelf als je ze hebt . ze heeft vier dochters , en ze zijn alle vier mooi . voel je toch niet zo treurig . eet iets lekkers en vrolijk op . een jonge vrouw speelde al zingend gitaar voor de fontein . een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel . eetgewoonten in china zijn in de laatste jaren in een snel tempo veramerikaniseerd . zelfs het lopen doet me pijn vanwege mijn dijspieren . ik voelde me een beetje beter nadat ik mijn tranen niet meer tegenhield . welk historisch figuur zou je willen ontmoeten als je de kans had ? mijn broertje wou dat stripverhaal dat je onlangs aan mij hebt geleend lezen , dus ik zal het teruggeven nadat hij het uitgelezen heeft .
nld	 hij is niet op de hoogte van de eerste beginselen van het vak . de groene planten nemen koolzuurgas uit de atmosfeer op . het belangrijkste kenmerk van de moderne beschaving is het offeren van de toekomst voor het heden , en de volle kracht van de wetenschap wordt daarvoor geprostitueerd . de toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen . mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld . het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid , die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan . als ik de armen wat te eten geef , noemen ze mij een heilige . als ik ze vraag waarom de armen niets te eten hebben , noemen ze mij een communist . als het morgen maandag was , zou het vandaag zondag zijn . dit jaar gaan we noch naar zee , noch naar de bergen . het lijkt erop dat de dief door het raam binnenkwam . esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld . welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren ? tijdens de vernissage vroegen veel personen informatie . het ging waarschijnlijk over een doelgerichte aanval van hackers . de wetenschappers analyseerden meer dan 30 000 mensen in het kader van een groot onderzoek . in heel china bestaan er maar een tiental vakmensen die de taal begrijpen en die oud materiaal van de mantsjoes kunnen lezen . er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het mantsjoe als moedertaal spreken . de bibliografie van zijn in boekvorm verschenen werken omvat zevenenvijftig titels . de griekse cultuur is diep doorgedrongen in de latijnse . in de afgelopen jaren was de motor van de wereldgroei china . de eerste roemeense operette werd gespeeld in iași in 1848 . men is sceptisch over nieuwe schilderijen van caravaggio . van de tentoonstelling kan enkele maanden worden genoten in het weense natuurhistorisch museum . mijn ogen doen pijn , maar gelukkig niet mijn hoofd . goede nacht ! ik hoop dat je morgen klaar zult zijn . de stad ligt tussen een gebergte en een breede rivier . de veldhamster is een van de levende bewoners van de weense hoofdbegraafplaats . de meeste studenten hier gaan op de fiets naar school . het schijnt dat tanaka in haar examen is geslaagd . daag nooit iemand uit die niets te verliezen heeft . we plannen een grootschalige vaccinatie in de hoofdstad . dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne , werden de mensen in de stad gered . we verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht . de ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in visegrád , hongarije . samenwerking op het vlak van defensie bevond zich onder de thema's die werden besproken tijdens een topconferentie van de leden van de visegrádgroep . de slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt . mijn broer werd gewond tijdens het auto - ongeval . ik heb maar weinig studenten , niet meer dan vijf in totaal . mijn huis is precies aan de andere kant van de straat . mijn huis ligt op tien minuten te voet van het station .
nld	 bij deze hitte van vandaag heb ik geen zin om te studeren . toen ik klein was stoorde het me helemaal niet insecten aan te raken . nu kan ik nauwelijks foto's van hen aanzien . het is beter voor jou dat je mijn grootvader niet ontmoet . volgens de krant was er gisteren een grote aardbeving in chili . ik geloof niet dat ik al dat werk vanmiddag zal klaar krijgen . ik heb mezelf buitengesloten , dus ik zal een raam breken om binnen te raken . tegenwoordig kunnen weinig mensen het zich veroorloven een werkster in dienst te nemen . niemand liet zich angst aanjagen door de twintig graden onder nul . tom maakt snel een instant - koffie en drinkt hem in een slok uit . ze heeft nu moederschapsverlof om thuis bij tom te blijven . toen wij trouwden , waren zijn ouders al overleden . het wegdek is niet bestand tegen zware vrachtauto's . pluto is niet alleen . hij heeft een vriend die charon heet . mercurius is de kleinste van de acht planeten in het zonnestelsel . tom en maria speelden samen in de zandbak en maakten zandkastelen . het onderwijs is een spiegel van de ideologie van een natie . jim keek links en rechts voor hij de weg overstak . alofi is de hoofdstad van niue , en heeft een bevolking van ongeveer 580 inwoners . de verenigde staten zijn een republiek - het verenigd koninkrijk is dat niet . nederlanders helpen tuvalu lid te worden van de fifa . in een manga zag ik hoe een vrouw uit tonga in een mangokleurige tanga de tango danste . in togo worden tweeënveertig verschillende talen gesproken .  " wat is de hoofdstad van sri lanka ? " " sri jayawardenapura kotte . " " juist ! " dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld . dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet . de oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter . ik koop het zilver van een man die een mijn bezit . de vrijheid van meningsuiting wordt in sommige landen beperkt . hij verdient nu het dubbele van wat hij voor tien jaar verdiende . het enige wat ze nu willen is een dak boven hun hoofd . kan u niet vermijden dat uw hond in mijn tuin komt ? ik heb nu echt geen tijd voor eindeloze discussies en ik heb er ook geen zin in . wat gezondheid betreft is tokio geen goede plaats om te wonen . de moeder van ken en haar vriendin zullen spoedig aankomen op de luchthaven . door maandelijkse afbetalingen kunnen mensen meer kopen dan vroeger . op het einde van de maand heb ik zo weinig geld over . vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau . onmiddellijk toen het resultaat publiek werd , heb ik het jou gegeven . denk aan de voordelen en de nadelen vooraleer te beslissen . een walvis is een zoogdier . met andere woorden , het geeft melk aan zijn jongen . door een lichte verkoudheid kon ik niet met mijn gezin naar ibusuki . vierentwintig uur op vierentwintig staat er een wacht aan het keizerlijk paleis in tokio . een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven . in esperanto is er maar één enkele verbuiging . die kan men leren in minder dan vijftien minuten . ik zal je die fiets geven als verjaardagsgeschenk .
nld	 weldra verzamelde zich een groepje rond de brandweerauto . ik had graag gehad , dat je me toen de waarheid had verteld . ik zie geen enkel verband tussen jouw probleem en het mijne . vergelijk jouw antwoorden met die van de professor . ten derde zie ik hier talrijke afgevaardigden die de bse - crisis gebruiken om het europa van het verdrag van maastricht kapot te maken . kunt u mij alstublieft vertellen wanneer ik moet uitstappen ? het was spannend voor mij om voor het eerst naar de hoofdstad te gaan . als je in het buitenland reist , heb je wisselgeld nodig in de valuta van dat land om te betalen voor een taxi , een kop koffie of fooi . ik dans graag en ik reis graag in goed gezelschap . de profeten hebben de komst van de messias voorspeld . het is alice die gisteren naar het concert geweest is . maar al te lang hebben wij ons heel dom gedragen ; nu zal goede raad van ons veel euro's vragen ! iedereen haastte zich naar de andere kant van het schip , om te zien wat er gebeurde . ik ga vaak naar de bioscoop , vooral wanneer er griezelfilms zijn . we hebben deze vraag besproken in een vergadering met vertegenwoordigers van de centrale bank . het schip heeft een waterverplaatsing van 1000 ton . de bouw van een fabriek in de buurt heeft de waarde van dit terrein doen dalen . ik bestem dat bedrag voor het kopen van een fiets . zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren . de zaken hebben een geheel ander aanzien gekregen . deze werkzaamheden zullen zeker tot het eind van de week gaan duren . de gemeenschap heeft de nieuwelingen op korte tijd in zich opgenomen . haast u . de trein vertrekt over enkele minuten . we willen hem niet missen . het was een aangename dag , maar er waren weinig mensen in het park . ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost . hij verliet zijn ploeg omdat hij niet met de trainer overweg kon . we kopen een kilo sperziebonen , twee kilo aardappelen , een krop sla , een halve kilo tomaten en twee komkommers . hoe langer je je gevoelens voor iemand verbergt , des te meer je voor hen zal vallen . ik denk niet dat iemand anders mijn werk zou kunnen doen . de vakbond eist een loonsverhoging van tien percent . je woont niet in een land , je woont in een taal . je vaderland is dat en niets anders . als je verder gaat met jammeren , dan word ik echt boos . een orgasme wordt soms " de kleine dood " genoemd . hij studeerde af in cambridge met een eervolle vermelding . als een taalfout maar genoeg voorkomt , dan wordt het een regel . het spijt me . de lijn is bezet . zal ik opnieuw bellen ? dit artikel uit het tijdschrift " monato " mag vrij worden gekopieerd of vertaald voor niet - commerciële doeleinden , als de bron wordt vermeld . schep niet zo veel in uw bord ! ge kunt altijd nog bijnemen ! in mijn vriendenkring zijn er twee personen zanger van beroep . ga je met de bus naar school , of brengt je moeder je met de auto ? het paard heeft zijn ruiter uit het zadel geworpen . ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen . maria en haar zoon tom gaan naar de electronicawinkel .
nld	 sta op mijn geliefde en kom met mij , mijn schoonheid . mijn dagen zijn zoals een schaduw die kleiner wordt . zalig de armen van geest , want voor hen is het rijk der hemelen . de meest voorkomende pepers zijn groen , rood en geel . vis is een belangrijk voedingsmiddel voor de mens . je kunt niet met iedereen over alles akkoord gaan . de kameleon veranderde zich in oranje , groen en geel . de studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje . archeologie is de wetenschap die de restanten van de menselijke beschaving bestudeert . ik was aan het slapen toen mijn trein in het station aankwam . daarom ben ik niet uitgestapt . we konden niets anders dan de bittere pil doorslikken . de filosoof socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood . ook zijn echtgenote werd tot een gelijkaardige straf veroordeeld wegens heling . hij beweerde dat het water in de haven van de kerncentrale van fukushima niet meer radioactief is . de president wordt in slovakije gekozen voor een ambtsperiode van vijf jaar . het verkeer was heel druk . de auto's stonden bumper aan bumper in de file . ik heb het gevoeld dat er iets ontbreekt in mijn leven . ieder jaar zijn er meer dan twintigduizend inwoners van de vs het slachtoffer van moord . tom bezit een groot fortuin , maar hij is niet gelukkig . de jongen deed me geloven dat hij te ziek was om naar school te gaan .  " monato " is een internationaal onafhankelijk magazine voor politiek , economie en cultuur . je bent een maand te laat met het betalen van je huur . de politie heeft bijna een maand lang naar de gestolen goederen gezocht . sinds de vorige maand heb ik haar niet meer gezien . vreemd , september is niet de zevende maand maar de negende . in feite was maart vroeger de eerste . gelieve uw huistaak binnen te leveren voor het einde van de maand . een totale vrijheid van godsdienst is voor iedereen verzekerd . de studenten staan onder invloed van hun professoren . de studenten zouden moeten proberen niet te laat te komen . de studenten zouden moeten gebruikmaken van de boeken van de bibliotheek . alle studenten hebben vrije toegang tot de bibliotheek . omdat ik maar een student ben , kan ik me het niet veroorloven te huwen . de studenten wachten met ongeduld op de zomervakantie . studenten vinden het dikwijls heel moeilijk om een voordracht in een vreemde taal te begrijpen . vergeet niet deze brief op weg naar school op de bus te doen .  " gullivers reizen " werd door een beroemde engelse auteur geschreven . hij kan geen frans lezen en nog minder het schrijven . hij kan geen frans spreken zonder een paar fouten te maken . hij werd per helikopter naar het ziekenhuis getransporteerd . ik moet bekennen dat er niets boven gandrange gaat als doel voor een huwelijksreis ! het huwelijk is de belangrijkste oorzaak van alle echtscheidingen . de aantrekkingskracht van de aarde is het enige wat me hier houdt . terwijl hij sprak , werd hij meer en meer opgewonden . als je niets te doen hebt , kijk dan naar het plafond in je kamer .
nld	 hij komt met zijn echtgenote , wat dikwijls het geval is bij buitenlanders . een groep buitenlanders is in edo , dus in tokio , aangekomen . japans is moeilijk onder de knie te krijgen voor buitenlanders . het is helemaal niet gemakkelijk een vreemde taal onder de knie te krijgen . je hebt jaren nodig om een vreemde taal onder de knie te krijgen . een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van akira bezocht . ik ben er niet in geslaagd me verstaanbaar te maken in het buitenland . diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier . ik viel van de trap en ik heb nu veel pijn in mijn rug . ik zal nooit vergeten dat ik met u een heerlijk moment heb doorgebracht . iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen . sommigen houden het meest van de zee , anderen van de bergen . een boekhouder noteert iedere week de inkomsten en de uitgaven van het bedrijf . alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies . laten we ons spoeden om op tijd in de vergadering te zijn . maken we een vlucht zonder tussenlandingen naar de vs ? onze schuld is groter dan dat wat we kunnen betalen . onze school verbiedt ons alleen naar de bioscoop te gaan . kunt u ons verklaren waarom onze ploeg verloren heeft ? een grote menigte kwam bijeen op de plaats van de brand . men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker . volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op . hartelijk proficiat aan allen die de naam van een bloem dragen ! de gemeente iași wordt begrensd door de provincies botoșani in het noorden , suceava in het noordwesten , neamț in het westen en vaslui in het zuiden . het klimaat in de zone van de provincie iași heeft een duidelijk gematigd continentaal karakter . de meest regenachtige maanden zijn mei , juni , juli en augustus . ik zou graag hebben dat je de deur sluit wanneer je buiten gaat . mensen zijn zich niet bewust van hun echte sterkte . ik heb het gevoel dat jij een heel goede advocaat zult zijn . ik heb het gevoel dat u een heel goede advocaat zult zijn . omdat je er moe uitziet , kun je beter wat rusten . vergeet niet het gas uit te doen vooraleer het huis te verlaten . onmiddellijk toen ik het huis verliet begon het pijpestelen te regenen . moeten we onze schoenen uittrekken vooraleer het huis binnen te gaan ? hij heeft zijn vakantie besteed aan het inrichten van zijn huis . ik was nog maar net thuis en toen ging de telefoon . jarenlang werd het schilderij voor een echte rembrandt aangezien . ik vraag me af of zij me zal herkennen na al die jaren . omdat ik het zo dikwijls gehoord heb , kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen . kunt u dagen lang in de natuur lopen zonder iemand te zien ? hoeveel mensen waren er in de vergadering aanwezig ? kunt u me zeggen wanneer de trein vertrekt , alstublieft ? iedereen was benieuwd om te weten wat er gebeurd was . niets kan haar nog tegenhouden om met hem te trouwen . na verschillende keren gefaald te hebben , probeerde hij het nog eens . het is niet belangrijk wat je draagt , maar hoe je het draagt .
nld	 de europese munten werden zwakker tegenover de dollar . geeft u me een pen en een paar bladen papier , alstublieft . geef me een pen en een paar bladen papier , alstublieft . van ver gezien leek die rots op een menselijk gezicht . het spijt me , maar ik laat geen mensen binnen die ik niet ken . na het concert trok de menigte naar de dichtstbijzijnde deur . het is te ver om te voet naar het station te gaan . laten we de bus nemen . ik ben erin geslaagd de trein van acht uur te halen door de hele weg tot het station te rennen . kunt u me wijzen hoe ik me naar het station moet begeven ? toen hij aan het station aankwam , belde hij een taxi . toen ze aan het station kwam , belde ze haar broer . priscilla chan is de vriendin van mark zuckerberg . hij ging ermee akkoord de nieuwe job aan te nemen . mijn vriend mike studeert chemie aan de universiteit van oxford . laten we dit voorstel zwart op wit op papier zetten vooraleer we het aan de baas voorleggen . wij kunnen geen vertrouwelijke informatie vrijgeven . onze leraar komt steeds precies op tijd in de les . ben heeft geleerd hoe hij vuur kan maken zonder lucifers . vergeet niet de drager een fooi te geven omdat hij je koffers heeft gedragen . paul is veruit de meest charmante jongen in de school . ze was zoveel veranderd dat ik haar niet herkende . ik zou willen weten wat de exacte wisselkoers is voor de yen . engeland heeft zich uitgesproken voor de invoering van het metrieke stelsel . deze feiten zijn maar voor één interpretatie vatbaar . uw eenjarig verblijf in duitsland was zeer vruchtbaar . uw eenjarig verblijf in duitsland was heel nuttig . het smaakt een beetje vreemd . . . maar wel lekker . engelsen spreken heel zelden onbekenden aan in de trein . heb geen angst fouten te maken wanneer u engels spreekt . je hebt toevallig geen lust om naar de bioscoop te gaan ? groot - brittannië is van het vasteland gescheiden door het kanaal . als ik moet sterven , laat het dan tenminste met muziek zijn !  " ik hou van je " , fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot .  " waarover sprak de professor ? " vroeg de student .  " geeft uw horloge de juiste tijd aan ? " " neen , ze loopt iedere dag tien minuten voor " . „geen goed nieuws in de krant van vandaag ? ” „neen , niets bijzonders . ”  " heb je gisteren gewerkt ? " " ik wou dat het gisteren een vrije dag was geweest . " hij zei dat zijn vader architect was en dat hij het ook wil worden .  " stoort het u als ik uw telefoon gebruik ? " " neen , doet u maar . " de bast van deze boom zit stevig vast aan het hout . een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg . ik zal erop letten dat u een salarisverhoging krijgt na het eerste jaar . ik heb twee honden . de ene is wit , de andere zwart . ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen . biologische groenten zijn populair omdat ze zeker zijn en smaakvol . als ik bloemkool eet of melk drink , dan word ik zeer winderig . de wasmachine is geprogrammeerd op het wasprogramma voor bontgoed . deze uitzending is op een te laat uur geprogrammeerd . de bergpas is gesloten voor voertuigen zonder sneeuwkettingen .
nld	 mijn buur verwierp mijn vraag om zijn boom te snoeien . als je te snel praat , dan ben ik niet in staat het te verstaan .  " zal het weldra ophouden met regenen ? " " ik vrees van niet . " wilt u het radioapparaat dat de geest gegeven heeft , herstellen ? drie struise kerels hebben hem aangevallen en zijn geld gestolen . hun contract zal op het einde van de maand aflopen . hij neemt altijd zijn tijd voor alles wat hij doet . ik heb model driehonderd vijfenveertig in goede staat ontvangen . in dit werk wordt het meesterschap van de kunstenaar zichtbaar . het japanse woord " tatoeba " betekent " bijvoorbeeld " . let niet op wat hij zei . hij maakte maar een grapje . het is allesbehalve nodig dat mijn familie daar weet van heeft . edward keek kathy in de ogen , en vroeg of ze werkelijk meende wat ze gezegd had . naast de liefde bedrijven en flaubert lezen , is er niets aangenamer dan vertalingen voor tatoeba te bedenken . zelfs simpele paardenbloemen kunnen een fraaie foto opleveren . lichtuitstralende diodes of leds hebben heel weinig energie nodig . ronald cecil gates , de auteur van deze misdaadroman , is voormalig hoofd van een australische universiteit . je mag weggaan op voorwaarde dat je om vijf uur terug bent . wil je me een plezier doen ? leen je me een beetje geld ? wil je me de film uitlenen wanneer je hem gezien hebt ? je zult je beter voelen als je deze medicijn neemt . mary wil altijd dat tom praat over zijn gevoelens . hij beloofde dat hij niet opnieuw te laat zou komen . het is gemakkelijk om vrienden te maken , zelfs in nieuwe plaatsen . ik heb het telefoonnummer op het notitieblok geschreven . het lukt me niet om deze aflevering te downloaden . alleen hier vindt u kwaliteit voor een lage prijs ! de koning vroeg het meisje om welke reden zij schreide . de arbeider werkt , normaal gesproken , acht uur per dag . het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners . ik zou het gaan kopen , maar tom zei me dat niet te doen . het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten , naast het transport en opslag van stoffen . de relativiteitstheorie van albert einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap . mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit rio de janeiro gekomen en vertrekt morgen naar são paulo . dit is een probleem waarop wij geen antwoord hebben . het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen . jij bent de enige persoon die ik ken hier in boston . hij bedankte de gastheer voor het bijzonder aangename feest . op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw . ik weet niet wie het woordenboek heeft uitgevonden . was het een sumeriër ? was het een chinees ? maar een ding weet ik wel : het woordenboek is een geweldige uitvinding . het is het einde van de wereld zoals wij die kenden . ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is . bij de brand in de sint - pauluskerk werden vijftien brandweerwagens ingezet .
nld	 de tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op . de intense kou heeft de oppervlakte van het meer doen bevriezen . ik zou de oceaan oversteken , alleen om je glimlach weer te zien . brood wordt gemaakt uit meel , water en dikwijls gist . in het zuidelijke deel is de toestand enigszins anders . hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken . vergeet het . dat zijn alleen maar triviale details . tatoeba is zoals het heelal : het deint altijd maar uit in alle richtingen . in de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan . apen doden ook mensen , maar alleen als ze pistolen hebben . het onderzoek loopt over een periode van vijf jaar . deze documenten bevinden zich nu op een veilige plaats . vele boeken in verschillende bestandsformaten kan je ook vinden in het project gutenberg . tom stond op het punt het belangrijkste telefoontje van zijn leven te plegen . zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen ? de vraag naar winterschoenen is heel groot tijdens die koude dagen . er bestaan geen twee woorden die dezelfde betekenis hebben . voor een franstalige is russisch moeilijker dan spaans . elk tijdperk is een sfinx , dat zich in de afgrond gooit , zodra dat iemand zijn raadsel heeft ontcijferd . ik neem je voorstel in dank aan en zal de zin veranderen . zonden worden je vergeven , maar aan de straf ontkom je niet . kom allemaal hier ! oma wil ons vertellen hoe het leven de vorige eeuw was . wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen ? de persconferentie van de president heeft dit keer in het ministerie van justitie plaats . deze foto doet me denken aan de zalige tijd toen ik nog een kind was . ik ben niet zeker of het een jongen of een meisje is . ze zullen de vergadering niet zonder ons beginnen . vasile heeft zijn horloge voor herstelling weggebracht . tom en zijn vrienden zaten op het strand en keken naar de zwemmende jongens . ik weet hoe moeilijk het voor jou is toe te geven dat je je vergist . ik weet hoe moeilijk het voor u is toe te geven dat u zich vergist . ik weet hoe moeilijk het voor jullie is toe te geven dat jullie zich vergissen . tom wou voor de zomervakantie nog vijf pond afnemen . tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen . een kind dat leest wordt een volwassene die denkt . het huis met het rode dak is het huis van mijn oom . het wordt dikwijls gezegd dat het japans een taal is die moeilijk te leren valt . ik verlang naar mijn familie en naar mijn vaderland . tatoeba betekent " voorbeeld " . laten we dus voorbeeldige voorbeeldzinnen geven , en geen zinnen waarover eindeloos kan worden gediscussieerd . de redactie en de uitgave van dat tijdschrift verzorgde ik zelf . sinds juli 1929 verscheen in antwerpen het tijdschrift flandra esperantisto , verzorgd door de flandrema grupo esperantista . ik heb ze gisteren toevallig in een restaurant ontmoet . hangjongeren zijn jongeren die lang op een openbare plaats rondhangen . de put was zo diep dat men de bodem niet kon zien . mijn nieuws is niet belangrijk voor wie zich niet voor sport interesseeert .
nld	 ik ga me weldra inschrijven voor een cursus duits . hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten . tom weet niet wanneer mary naar boston zal vertrekken . vandaag is het half mei . de zwartkop zingt luid en helder in de struiken hier dichtbij . nadat hij een peer gegeten had , nam hij een appel . in haar memoires vermeldde koningin victoria dat haar man , prins albert , die een duitser was , gaelisch probeerde te leren . als een official , een functionaris , een vraag beantwoordt met „geen commentaar” , dan begint de journalistenneus te jeuken : die heeft wat te verbergen . schietwapens zijn de meest gebruikte moordwapens bij vier op tien moorden wereldwijd . poetin kondigt aan : „we zijn bereid de russischsprekende burgers te helpen” . maar hebben de russischsprekenden ooit hulp gevraagd ? encelado is een relatief kleine maan met een gemiddelde doormeter van vijfhonderd en vijf kilometer . de onderzoekers analyseerden niet alleen het dieet dat de deelnemers volgden , maar ook de concentratie van vetten in hun bloed . verzadigde vetten werden reeds lang met hart - en vaatrisico's geassocieerd . de minister van onderwijs en vrouwenaangelegenheden moet haar budget met zestig miljoen euro inkrimpen . veiligheid , verdediging , economie , energie en samenwerking waren enkele van de hoofdthema's die in april werden behandeld tijdens een zitting van de slovaakse en tsjechische regeringen . het was overduidelijk dat japan onder het voorwendsel van wetenschappelijk onderzoek aan commerciële walvisvangst doet . laten we de bal aan het rollen brengen door onszelf voor te stellen . tom kwam uit een familie waar niet over gevoelens werd gesproken . tom werd populair onder de tieners zodra hij zijn debuut maakte op het witte doek . het lijkt mij dat je meer dan een punthoed nodig zult hebben om een echte tovenaar te zijn . hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen . satoko vroeg haar vrienden om op haar feest te komen . ik kan niet anders dan lachen als ik zoiets hoor vertellen . hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken ? indien kleine foutjes niet onmiddellijk worden verbeterd , dan kunnen ze tot ernstige problemen leiden . de historicus is een journalist die er nooit bij was toen er iets gebeurde . papa , krijgen schapen schaapjes ? neen , schapen krijgen lammetjes . frans is de enige taal waar een spatie wordt gezet voor de tekens die uit twee elementen bestaan : de puntkomma ( ; ) , de dubbelepunt ( : ) , de aanhalingstekens ( " ) , het vraagteken ( ? ) en het uitroepteken ( ! ) . fouten gebeuren , zei de egel , en stapte van de haarborstel af . het is tegenwoordig bijna onmogelijk een meisje zonder tatoeage te vinden . we stonden versteld van de welbespraaktheid van de kleine jongen . recht over de bushalte was er ooit een restaurant . we zijn heel wat moeilijkheden tegengekomen tijdens de expeditie . de kinderen hebben heel wat tijd in de open lucht doorgebracht . tom heeft de vorige nacht drie uur lang frans geleerd . ik kan mijn kamer niet opruimen . ik heb geen tijd .
nld	 tom plaatste een deurketting die zijn deur half gesloten houdt tegen onbekende bezoekers . elke dag van uw leven is een dag van uw geschiedenis . als mensen werkelijk op de maan geweest zijn , een halve eeuw geleden , waarom hebben ze dat sindsdien niet opnieuw gedaan ? hij werd overtuigd van zijn onmisbaarheid en zijn centraliteit in het proces . tom had geen recht om te doen wat hij gedaan heeft . op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren , en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten . hij heeft een groot deel van zijn fortuin verloren door speculatie . de belgische voetbalploeg , de rode duivels , spelen over twee weken in brazilië . wanneer de toekomstige generaties zullen leren , dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt , zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen , ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen . de voetballer strikt de veters van zijn voetbalschoenen . opdat iedereen rustig kan werken , vragen wij om stilte . de grafdelver die werkt in mijn geboorteplaats zal mij op een dag begraven . ik hou van de uitdaging om het onvertaalbare te vertalen . naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor . ik woon in carapicuíba , een voorstad van são paulo , niet ver van de hoofdstad van de staat são paulo . het ziet ernaar uit dat het gaat regenen . we kunnen het raam beter dichtdoen . vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken . doorgaans zijn het gekken of bedriegers . tijdens de energie - conferentie was er een aparte plaats voor de samenwerking op het gebied van defensie tussen de vier leden van de visegrádgroep : tsjechië , hongarije , polen en slovakije . op de deur staat een bordje met de tekst " toegang op eigen risico ! " ik weet niet of ik zulk lang wachtwoord kan onthouden . in het esperantowereldje kunnen zelfs volslagen beginnelingen na twee weken een tamelijk hoog taalniveau bereiken . een man moet nu eenmaal doen wat een man moet doen . spreek een beetje stiller . ik zit met een kater . . . de prinses werd onmiddellijk op de prins verliefd . de enige taal die ik vlot kan spreken , is engels . je bent zelfs niet mans genoeg om je fout toe te geven . het ligt zo voor de hand dat er geen bewijs nodig is . het is zo voor de hand liggend dat er geen bewijs vereist is . in zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma . in de loop van ons gesprek verwees hij naar zijn jeugd . op het einde bezweek tom mentaal en gaf alles toe . het was zo een schok voor haar , dat ze bezweken is . deze beslissing is onherroepelijk en niet veranderbaar . wanneer het eenmaal verzonden is , vliegt het woord onherroepelijk weg . ze is er zeker van in de toetsen te zullen slagen . tom wou haar beweringen toetsen aan de feitelijke gegevens . ik zal dit pak bij de jones afzetten wanneer ik ga werken . ik zet mijn kinderen iedere morgen bij de school af vooraleer ik ga werken . ik weet niet wanneer men dat apparaat moet afzetten . zet je hoed af wanneer je een klaslokaal binnenkomt .
nld	 mikaelo bronŝtejn schreef de roman " de stad goblinsk " . ik wou dat mijn ouders me verzwegen hadden dat ik een ongelukje was . het was zo stil dat je een speld kon horen vallen . het zou toch jammer zijn mocht zo een woord verdwijnen . we weten zelfs niet of ze van plan zijn ons te helpen of niet . dit werkwoord wordt op een tamelijk speciale manier verbogen . je mag ons helpen door die affiche te vertalen in elke taal , die je beheerst . het is de eerste keer dat ik een computer gebruik . mijn moeder begint iedere dag om zeven televisie te kijken . ik zal je de waarheid vertellen : ik heb tegen je gelogen . als de haas geen eieren legt , waarom is hij dan symbool van pasen ? tom vroeg maria of zij voor hem een sandwich kon maken . als hij zo doorgaat met drinken , wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid . van de ene op de andere dag heb ik al mijn geld uitgegeven . de italiaan betaalde zijn koffie in duitsland met europese munten van griekenland . weet u zeker dat u niet wilt dat ik hem naar het ziekenhuis breng ? meneer kinoshita heeft zijn bril gisteren op kantoor laten liggen . geef hem een zwaard opdat hij niet wordt doodgemaakt . ik had geen andere keus dan het vliegtuig te nemen . in hem was het leven , en het leven was het licht van de mensen . in sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw , en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten . het verenigd koninkrijk bestaat uit engeland , schotland , wales en noord - ierland . wees niet belachelijk ! wij stammen niet van de apen af , we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee . kunt u mij uw mobiele telefoonnummer zeggen , alstublieft ? de lerares riep mij tot de orde omdat ik niet oplette . hij woont op slechts dertig minuten rijden van barlaston . in de andere rijrichting gebeurde in de kijkfile een ongeval . met mijn balpen kan men heel gemakkelijk schrijven . op 21 juli 1969 landden de vs - astronauten neil armstrong en buzz aldrin op de maan en werden de eerste mensen die een andere wereld bezochten . de kruiden die in speculaas gebruikt worden zijn kaneel , muskaatnoot , kruidnagel , gember en witte peper . na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd . hoe ouder je wordt , des te moeilijker wordt het een nieuwe taal te leren . marc is een mooie man : hij is groot , elegant , en hij heeft mooie ogen . kun je me een paar minuten geven , ik wil even iemand bellen . een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1 , waarbij k een geheel getal is . het boek waar ik naar verwijs is geschreven door éliphas lévi . zijn er in europa veel mensen die nog in spoken geloven ? vanaf dat ik uit bed ben opgestaan , heb ik geen moment kunnen ontspannen . in de rots - en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft . deze veronderstelling , dat de aarde onbeweeglijk zou zijn , was volstrekt foutief . zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan .
nld	 dankzij dna - sporen heeft de politie in december twee broers uit het criminele milieu gevat . volgens het latijnse „in dubio pro reo” , in geval van twijfel voor de aangeklaagde , wordt iedere aangeklaagde onschuldig beschouwd zolang zijn schuld niet bewezen is . de sterren begeert men niet , men verheugt zich in hun pracht . tom zocht naar een vrouw zoals men naar goud zoekt . als schrijver was hij even waardeloos , als hij getalenteerd was als beeldhouwer . de dag daarna zaten we allen met een verschrikkelijke kater . verkoop het vel van de beer niet vooraleer hij geschoten is . ons maandelijks inkomen moet volstaan om de kosten voor voeding , huur , kledij transport en dergelijke te betalen . wanneer hij groot is , wil hij tennisspeler worden . het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern . heel wat landen hebben wetten die het roken verbieden . de eerste minister bracht een formeel bezoek aan het witte huis . de premier bracht een formeel bezoek aan het witte huis . de minister - president bracht een formeel bezoek aan het witte huis . als je nog nooit couscous gegeten hebt , dan wil ik je aanraden dat te doen . toen ik klein was schreef ik elke dag in mijn dagboek . we zouden graag de resultaten van het experiment zien . griekenland was de wieg van de westerse beschaving . ik heb dertig dagen meer nodig om te kunnen betalen . het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed . ze zijn er trots op studenten van die universiteit te zijn . die dikke blonde met haar joekels van borsten is zo dom als een koe . met de ogen zien we , kijken we , observeren we en lezen we . de olympische spelen hebben ieder vierde jaar plaats . hij heeft getracht het probleem op te lossen , maar hij had geen enkele kans . tom en maria lijken elkaar aan te trekken , nietwaar ? iedereen maakt fouten . de kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt . het is gemakkelijker mensen in internet tegen het lijf te lopen dan in de straat . de ogen van een kat zijn zeer gevoelig voor licht . zijn leven hangt af van de beslissing van de rechter . het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden . de verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand . in het voorwoord heb ik enkel de belangrijkste punten vermeld . wie het verslag wil begrijpen , heeft enige achtergrondinformatie nodig . van welke kleur hou je het meest ? van blauw of van rood ? wanneer het verkeerslicht op groen springt , mag je verdergaan . tom laat maria geen tv kijken naar tien uur 's avonds . heel wat mensen interesseren zich voor auto's , maar ik helemaal niet . tom ondertekende alle documenten die maria's advocaat hem voorlegde . laat me alsjeblieft weten wanneer je naar osaka komt . ik weet niet hoe ik dat in het japans kan uitdrukken . ik weet niet hoe ik dat in het japans kan vertalen . ik ben er nooit in geslaagd hem te doen geloven wat ik zei . in de stad hirosjima bestaan er ongeveer tweehonderd monumenten . hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto ?
nld	 hij is erg ziek , dus moet hij suiker en zout vermijden . we zullen sterven ongeacht of we geld verdienen of niet . het kind had een woedeaanval omdat hij het speeltje wilde hebben . men zegt dat mary in haar jeugd een geweldige zangeres was . ze schudde het tapijt om het stof eruit te krijgen . ik wil dat je deze telegram onmiddellijk verstuurt . ik zou willen dat ik je de reden kan vertellen , maar dat kan ik niet . hoewel ik 2 jaar chinees gestudeerd heb , zijn er nog veel woorden die ik niet ken . een aanzienlijk bedrag werd voorzien voor de landsverdediging . roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid . roken brengt u en anderen rondom u ernstige schade toe . mijn vader interesseert zich voor oude geschiedenis . de vier jaargetijden zijn lente , zomer , herst en winter . het ontbijt is de belangrijkste maaltijd van de dag . mark woont samen met zijn kleinere zus in een huis aan het strand . zijn verklaringen zijn kinderachtig en storen me dikwijls . in het oostenrijkse dorp baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen , die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de europese unie zal leveren . de nieuwe pijpleiding zal niet door oekraïne trekken maar rond dat land gaan . in india bestaan er drie grote taalgroepen zonder verwantschap met elkaar : de indo - arische taalfamilie , de dravidische en de mundatalen . iedere man met een toupetje heeft angst voor een winderige dag . nadat tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven , slikte de geldautomaat zijn kaart in . tom pakte zijn sleutels en stopte deze in zijn zak . ik denk dat je vandaag een beetje ruzie zoekt . heb ik gelijk ? ik kan mijn e - mail niet controleren . de server is uitgevallen . kinderen moeten niet alle details weten over het gezinsbudget . in de stad beginnen de eerste geruchten al rond te gaan . het probleem met ons , is dat we geen geld hebben . een zijde van een muntstuk noemt men " kop " , de andere " munt " . toen hij in het station was aangekomen , belde hij onmiddellijk een taxi . de systeembeheerder heeft het systeem zodanig ingesteld dat deze installatie niet kan worden uitgevoerd . wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn , dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden . wanneer zijn vrouw met haar vriendinnen op citytrip is , dan heeft hij het kot vrij en organiseert een drinkgelag met zijn vrienden .  " is hij psychiater ? - " neen , hij is een van de patiënten . " ze schreef hem om te zeggen dat zij van hem hield . sommige leraars schillen aardappelen terwijl zij les aan het geven zijn . ik zou graag ooit eens naar het buitenland trekken . tom beklaagde zich bij de receptie over het lawaai . je wou toch niet dat ik van honger zou sterven , wel ? als u een onbeheerd pak ziet , aarzelt u dan niet ons te verwittigen . we kenden geen compassie voor de compotloze kobolden . hoe is dat gebeurd ? ik weet het niet . we belden de rattenvangers op en dan . . . het is gemakkelijk " ik ben " te vertalen in eender welke taal .
nld	 hoeveel minuten heb je ongeveer nodig om met de taxi tot aan het station te geraken ? zet de ene voet voor de andere , om vooruit te gaan . wat is uw mening over het taalbeleid van de europese unie ? wij zijn op zoek naar een ervaren c++ programmeur in de omgeving van amsterdam . men verwacht dat morgen de lucht minder vervuild zal zijn . auto's op gas vervuilen de lucht minder dan auto's op benzine . de belangrijkste factor van de luchtvervuiling zijn de auto's . de steden zijn het centrum van de luchtvervuiling . tijdens mijn jeugd sneeuwde het altijd minstens tien centimeter in teheran . mijn vader en mijn moeder hebben daar een groot landgoed . hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de verenigde staten . zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik . aan vrouwen moet je niets uitleggen . je moet doen . dit gebouw is een onberispelijk stukje architectuur . ik ben niet van plan eender welke vraag te beantwoorden . bij eventuele geschillen over deze overeenkomst zullen beide partijen elk een arbitrant aanstellen . die twee arbitranten zullen zelf een derde arbitrant aanstellen . beide partijen verklaren akkoord te gaan met de beslissing van de drie arbitranten . als jullie niet bezig zijn , kunnen jullie me dan helpen ? we moeten het spel naar de volgende zondag verplaatsen . het huwelijk is niet iets waarvoor jongeren zich interesseren . het was me een genoegen met jullie te kunnen praten . als ik niet meer kan schrijven , wil ik niet meer leven . voor al zijn inspanningen werd hij niet goed betaald . ik ben waarschijnlijk niet de enige die alleen is . gezichtsbedrog kan de indruk geven dat het tweede voorwerp groter is dan het eerste . mijn verzinsels groeien als bladeren aan de bomen om zich daarna te verbergen als bladen in mijn dagboek . ik dacht dat takeo in het examen zou slagen en dat kunio zou buizen , maar het was net omgekeerd . de verkoper verkocht dat product tegen een heel hoge prijs . de vader , de zoon en de heilige geest vormen de heilige drievuldigheid . gisteren werd de verloving van de heer rogers en van juffrouw smith aangekondigd . esperantosprekers willen alsmaar aantonen hoe geniaal hun taal wel is . tom keek naar een japanse film met franse ondertitels . op het moment heb ik het druk want mijn huis moet worden schoongemaakt . omdat het niet regende zijn de bloemen in de tuin verwelkt . is er leven op mars ? zo neen , is er vroeger leven geweest ? ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen . iemand die zwijgt in alle talen is niet noodzakelijk stom , maar ook niet echt slim . als een driehoek twee rechte hoeken heeft , dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt . mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen . ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is . de dokter spoorde de patiënt aan om met het roken te stoppen . de dokter spoorde de patiënt aan om te stoppen met het roken . tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld . tom at de chocoladedonut die ik in het hospitaal had gesmokkeld .
nld	 vertrouw geen os vanaf de voorkant , het paard niet vanaf de achterkant en de mensen van alle kanten . tom kon zien dat marie van het concert niet had genoten . in dat theater kunnen vijfhonderd mensen plaatsnemen . in dat theater word je niet verondersteld te drinken . deze kandidaat is duidelijk beter dan zijn voorganger . onder de vrouwen waren er enkele die heel knap waren . de raad van ministers van algemene zaken van de eu heeft op 23 juli 2014 definitief beslist dat litouwen voldoet al alle maastricht - criteria en dat het toe kan treden tot de eurolanden vanaf 1 januari 2015 . in augustus 2014 heeft het zweedse syndicaat van bouwvakkers beslist dat het geslachtsneutrale voornaamwoord " hen " ( hij of zij ) in hun statuten moet worden gebruikt , in plaats van " han " ( hij ) . tijdens een recent bezoek aan ijsland waren mijn echtgenote en ik getroffen door de zeer grote gelijkenis tussen de woordenschat van het ijslands en die van het schots . in een laboratorium openden de wetenschappers de schelpen om de jaarringen te tellen die men met een microscoop kan zien aan het scharnier dat de twee helften verbindt . na publicatie van de resultaten kreeg het wetenschappelijk team niet - gefundeerde publieke kritiek . het eiland , in de vorm van een vierhonderd kilometer lange een vijftig - zestig kilometer brede sigaar , is omgeven door een heel grote lagune en een mooi koraalrif . wat ze me gisteren verteld heeft , was een leugentje om bestwil . zwijgen is goud , maar niet als je een vreemde taal tracht te leren . ik hou van je en ik wil niet dat er met jou iets gebeurt . het loon van de vriendschap is de vriendschap zelf . tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken . hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd . ik weet dat ik het misschien niet genoeg zeg , maar ik hou van je . aangenaam kennis te maken . ik ben een miereneter . mijn vriendinnen noemen mijn piemel liefkozend " gerucht " omdat hij van mond tot mond gaat . ge moet niet met tom eten , maar ik zou het wel graag hebben . wat je ook gezegd hebt , je hebt hem weer moed gegeven . op hawaï kan men het hele jaar door in de zee baden . we zijn naar hier gekomen toen onze vader in het buitenland werkte . het zou best zijn de zaak over te laten aan iemand die het klappen van de zweep kent . ik wil een meisje hebben en ik zal haar yagmur noemen . „is tatoeba mooier dan ik ? ” „tatoeba is geen meisje . het is een website . ” nederland wordt " nederland " genoemd in het nederlands . het is makkelijker veel uit te geven dan een beetje te sparen . ik draag geen zonnebril om er cool uit te zien , maar om niet gearresteerd te worden . estland verbetert de kinderbescherming naar noors voorbeeld . de batterij van mijn mobieltje werkt niet meer goed . je zei me het niet te kopen , maar ik heb het toch gedaan . voor iemand die dapper is , is elke dierentuin een kinderboerderij . met alle respect , ik denk dat zij beiden valide punten hadden . ik heb slechts drie doelen in het leven : leren , leren en leren .
nld	 heb je genoeg geld bij je zodat je dat boek kunt kopen ? volgens degenen die de bijeenkomsten organiseren , zouden de boeren hun hoop op de banken hebben gevestigd . deze haard is zeker in geen honderd jaar gebruikt . heeft u een brochure die de voordelen van het systeem dat u gebruikt uiteen zet ? er is geen enkele persoon verschenen om het verzoekschrift van de buurtbewoners aan de burgemeester aan te bieden . omdat de overheid zijn plicht niet doet , hebben wij een vereniging opgericht die zorg moet dragen voor de veiligheid van de burgers . joke geeft haar turkse buurmeisje nederlandse lessen . er is misschien een ander schip in de buurt van ons . bent u niet van plan de chemische middelen die de ozonlaag aantasten te verbieden ? als je me niet begrijpt , communiceer ik met je zoals ik met 'n hond zou doen . de trucs die de nederlandse goochelaar vertoonde , die op het concours de grootste prijs had behaald , schijnen grote waardering te hebben geoogst . op het congres waaraan honderden tandartsen deelnamen , vormde de angst voor aids een belangrijk discussiethema . ik heb engels wel een tijdje niet gesproken , maar ik gebruik graag de gelegenheid om te converseren met zo’n prettig gezelschap als dat van jou . je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas . ik hoor u wel , het is niet nodig zo luid te spreken . ik hoor u wel , het is niet nodig zo luid te roepen . op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe . hoewel ik geprobeerd heb vrienden met haar te blijven , bleek dit onmogelijk . tachtig procent van alle engelse woorden zijn afkomstig van andere talen . er is groeiend vertrouwen in de huizenmarkt volgens de economen . dode ebolaslachtoffers zijn gevaarlijker dan levende . een zwangere vrouw uit sierra leone die vermoedelijk met ebola is besmet , wordt in de hoofdstad freetown naar een ziekenhuis gebracht . de uitbraak van ebola in afrika kan alleen tot staan worden gebracht door gedragsverandering van mensen . het meest besmettelijke moment van ebola is vlak na de dood . er is zeer nauw contact met de overledene , om te laten zien dat je heel veel van hem gehouden hebt . door armoede en onderontwikkeling gaan er ook veel rare verhalen rond : dat je geen ebola krijgt door je in zout water te wassen bijvoorbeeld . de tiener was zaterdag als vermist opgegeven door haar ouders . vorige week sloeg de politie alarm omdat er een serie - aanrander in utrecht actief zou zijn . het is duidelijk dat ons veiligheidsplan niet goed werd uitgevoerd . de voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte . de komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola - uitbraak onder controle te krijgen . de vis op je bord komt bijna rechtstreeks vanuit het water . het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad . de volgende week moet ik naar new york vertrekken . wat daar vanaf eind november staat te gebeuren is in nederland nog nooit vertoond . hij kookt steevast met verse producten , en waar mogelijk met streekproducten .
