spa	¡intentemos algo !
spa	¡hoy es 18 de junio y
spa	es el cumpleaños de muiriel !
spa	esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento . este es nuestro momento . estos son nuestros tiempos , para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros
spa	pequeños ; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz ; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental , que , de muchos , somos uno ; que mientras respiremos
spa	tengo que irme a dormir .
spa	por alguna razón , el micrófono
spa	no había funcionado hasta entonces .
spa	américa , hemos llegado tan lejos . hemos visto tanto . pero todavía queda mucho por hacer . así que esta noche preguntémonos a nosotros mismos : si nuestros hijos vivieran para ver el próximo siglo
spa	¿qué estás haciendo ?
spa	todo el mundo debe aprender
spa	por sí mismo al final .
spa	enfadado con leif ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes , cristóbal colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que ericson nunca había estado
spa	¿qué es eso ?
spa	el aprendizaje no debe ser
spa	forzado , sino estimulado .
spa	y aunque ya no esté con nosotros , sé que mi abuela está vigilando ; junto con mi familia , que me hizo lo que soy . hoy les echo de menos . sé que mi deuda hacia ellos es inconmensurable . a mi hermana
spa	¡feliz cumpleaños , muiriel !
spa	es una tarea difícil elegir qué está " bien "
spa	o " mal " , pero has de hacerlo .
spa	en el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades , toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento
spa	ahora , muiriel tiene 20 años .
spa	quizás me dé pronto por vencido y en
spa	lugar de eso me eche una siesta .
spa	la educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales ; favorecerá la comprensión ,
spa	la contraseña es " muiriel " .
spa	me voy a esforzar por
spa	no molestarte en tus estudios .
spa	toda persona tiene derecho a la educación . la educación debe ser gratuita , al menos en lo concerniente a la instrucción elemental y fundamental . la instrucción elemental será obligatoria . la instrucción
spa	volveré pronto .
spa	sólo puedo preguntarme si acaso es
spa	lo mismo para todos los demás .
spa	toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure , así como a su familia , la salud y el bienestar , y en especial la alimentación , el vestido , la vivienda , la asistencia médica
spa	y los servicios sociales necesarios ; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo , enfermedad , invalidez , viudez , vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por
spa	no tengo palabras .
spa	supongo que es diferente cuando
spa	lo consideras a largo plazo .
spa	toda persona , como miembro de la sociedad , tiene derecho a la seguridad social , y a obtener , mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional , habida cuenta de la organización y los
spa	esto no acabará nunca .
spa	siempre me gustaron más
spa	los personajes misteriosos .
spa	toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento , de conciencia y de religión ; este derecho incluye la libertad de cambiar de religión o de creencia , así como la libertad de manifestar su
spa	simplemente no sé qué decir . . .
spa	la última persona a la que le conté
spa	mi idea pensó que yo estaba loco .
spa	en un universo muy , muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad , un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones , sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito
spa	era un conejo malo .
spa	si el mundo no fuera como es
spa	, yo podría confiar en cualquiera .
spa	ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado . éste es nuestro momento . éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros
spa	niños ; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz ; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental , que , de muchos , somos uno ; que mientras respiremos tenemos
spa	yo estaba en las montañas .
spa	están muy ocupados peleándose entre ellos ,
spa	como para preocuparse por los ideales comunes .
spa	considerad lo que les hacemos a nuestros hijos . no les decimos " algunas personas creen que la tierra es redonda , y otras que es plana ; cuando crezcas , puedes , si quieres , examinar las pruebas
spa	y llegar a tus propias conclusiones " . en su lugar decimos " la tierra es redonda " . para cuando nuestros hijos son lo suficientemente grandes como para examinar las pruebas , nuestra propaganda
spa	¿es una foto reciente ?
spa	por alguna razón , me siento
spa	más vivo por la noche .
spa	es una enfermedad estar obsesionado con ganar , es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales , y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido . es
spa	una enfermedad estar obsesionado con la ofensa , y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa . también es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad . centrar
spa	no sé si tengo tiempo .
spa	américa es un lugar encantador para vivir
spa	, si estás aquí para ganar dinero .
spa	cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial . las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz
spa	. sin embargo , de vez en cuando , el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas . en estos momentos , estados unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes
spa	la educación en este mundo me decepciona .
spa	eso fue probablemente lo
spa	que influenció su decisión .
spa	los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos , por el filósofo como igualmente falsos , y por el magistrado
spa	eso no va a cambiar nada .
spa	siempre me he preguntado
spa	cómo será tener hermanos .
spa	" cariño , ven rápido . ¡hay una página web llamada tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una ! ¡incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones
spa	eso va a costar 30 € .
spa	algunas veces no puedo
spa	evitar mostrar mis sentimientos .
spa	el síndrome de parís es una clase de choque cultural . es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en parís seducidos por la imagen de la ciudad como centro
spa	gano 100 € al día .
spa	es una palabra para la que
spa	me gustaría encontrar una sustituta .
spa	cuando vayamos a morir , estaremos solos . de todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir . los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición , nuestra riqueza
spa	o nuestras cualidades sociales , - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro . de aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes , nuestros amados , hijos , hermanos ,
spa	hermanas , y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo salvador , - de ellos también debemos partir . aunque no todo
spa	eso es porque no quieres estar solo .
spa	yo puedo ser antisocial , pero eso no
spa	significa que no hable con la gente .
spa	los más aptos sobreviven . ¿qué quiere decir " los más aptos " ? ni los más fuertes ni los más inteligentes ; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes . no hay una manera de determinar
spa	eso no va a pasar .
spa	cuando yo estaba en el instituto me
spa	levantaba a las 6 todas las mañanas .
spa	los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos . un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero . es completamente inhumano partirlo . pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes
spa	a veces él puede ser un chico raro .
spa	la mayoría de la gente
spa	escribe sobre su vida cotidiana .
spa	la casa de los pájaros está en el bosque , la casa de los peces está en el río , la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en china . amamos nuestra madre patria
spa	no te preocupes .
spa	si pudiera enviarte un malvavisco
spa	, trang , lo haría .
spa	entre las tantas acciones cometidas por los dictadores , podemos mencionar que : suspenden la actividad política , suspenden los derechos de los trabajadores , prohíben las huelgas , destituyen la
spa	los llamaré cuando regrese mañana .
spa	todas las personas que están solas , están
spa	solas porque tienen miedo de los demás .
spa	muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés . pero también ven ventajas colectivas , como por ejemplo una comunicación relativamente
spa	buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa , y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa . acerca de una lengua neutra
spa	deberías dormir .
spa	soy una persona que tiene muchos defectos ,
spa	pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente .
spa	no hay nada más irritante , por no decir insultante , que no parar de oír « el ejército americano » , « el cine americano » , « la diplomacia americana » . . . como si esas cosas existieran a nivel
spa	les dije que me mandaran otro boleto .
spa	cada vez que encuentro algo que
spa	me gusta , es demasiado caro .
spa	león tolstói : siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros , lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas . muchas veces he
spa	constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua , y por eso el aprendizaje del esperanto
spa	eres tan impaciente conmigo .
spa	los humanos nunca fueron
spa	hechos para vivir eternamente .
spa	el rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más " joven " es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión , puesto
spa	que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta ; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo
spa	no puedo vivir así .
spa	no quiero perder mis ideas , aunque
spa	algunas de ellas sean un poco extremas .
spa	nosotros , la gente de los estados unidos , a fin de formar una unión más perfecta , establecer la justicia , asegurar la seguridad doméstica , proveer defensa al común , promover el bienestar común
spa	una vez quise ser astrofísico .
spa	¿quieres decir que ocultas
spa	intencionalmente tu belleza ?
spa	el demócrata es , después de todo , aquél que admite que un adversario puede tener razón , y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos . cuando los partidos o los hombres
spa	nunca me gustó la biología .
spa	si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo
spa	de la historia , realmente no lo sé .
spa	estoy cansado de la gente que juzga a berlusconi sólo como mujeriego , juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar , por su honestidad y seriedad , por las personas que elige para rodearse
spa	desafortunadamente es verdad .
spa	creo que nuestra convivencia ha
spa	influenciado tu forma de vida .
spa	el objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo , un simbolismo de la castración . 'renuncia a tu masculinidad , déjate castrar' , el sonido de eunuco de la banda de jazz
spa	la mayoría de la gente cree que estoy loco .
spa	si buscas las letras ,
spa	realmente no significan mucho .
spa	tras muchos años de reflexión , yo llegué a la conclusión de que para cada humano , el significado de la vida consiste precisamente en : encontrar el significado de la vida . cada uno de nosotros
spa	¡no , no lo soy ! ¡lo eres tú !
spa	a mi profesor de física no le
spa	importa si me salto las clases .
spa	en los mercados chinos , los vendedores de animales tales como las ciervas , los perros o las aves de corral , a los que venden por la carne , a menudo les rompen las patas mientras están vivos ,
spa	¡esa es mi frase !
spa	después de eso , me voy , pero entonces
spa	me doy cuenta de que olvidé mi mochila .
spa	es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias . . . . el hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo
spa	¡¡él está pateándome ! !
spa	gracias por explicarme por fin por qué
spa	la gente me toma por un idiota .
spa	yo he estado intoxicado más de una vez , mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia : no estoy avergonzado de confesarlo ; pues yo he aprendido , en mi propia experiencia , que todos los
spa	¿estás seguro ?
spa	casi me asustó el no verte
spa	conectado por un día entero .
spa	tras muchos años de meditación , he llegado a la conclusión de que para cada persona el significado de la vida consiste exactamente en eso : en encontrar el significado de la vida . estoy hablando
spa	de un significado único y específico para la vida del individuo . todos nosotros somos individuos únicos . y todos tenemos un potencial dentro de nosotros para encontrar y lograr una misión única
spa	entonces tenemos un problema . . .
spa	si yo quisiera asustarte , te contaría qué fue
spa	lo que soñé hace un par de semanas .
spa	los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza : la rata , el buey , el tigre , el conejo , la serpiente , el caballo , el carnero
spa	¡ah , allí hay una mariposa !
spa	no me gusta cuando matemáticos que saben mucho
spa	más que yo no pueden expresarse con claridad .
spa	si no hubiésemos echado a sadam husein de kuwait , ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al kuwait ocupado ? si no hubiésemos echado a milosevic de bosnia , ¿estaríamos financiando hoy a milosevic
spa	? así pues , ¿por qué no hacemos lo mismo con turquía ? díganle a turquía que se vaya de la isla para que el norte de chipre puede desarrollarse . nadie quiere tener vecinos pobres . sobre todo ,
spa	¡date prisa !
spa	nunca hubiera pensado que algún día
spa	buscaría " viagra " en wikipedia .
spa	hay un culto a la ignorancia en los estados unidos y siempre lo ha habido . el esfuerzo del anti - intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural
spa	no me sorprende .
spa	encontré una solución , pero la encontré tan
spa	rápido que no puede ser la correcta .
spa	los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso , tales como las lenguas o derechos consuetudinarios , están condenados a volverse absurdos , pesados y contradictorios , ya que cada vez que el menor
spa	error se deslice en uno de sus usos , se integra a las reglas , por definición , por toda la eternidad . cuanto más ignorantes sean los usuarios , más rápidamente se degradan los sistemas . el inglés
spa	, mal usado por millones de personas , sean o no nativas , desde hace siglos , es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal , al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis , ni
spa	en la gramática , ni en el vocabulario o la pronunciación . del mismo modo , al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario , los estados que se apoyaban en él tienden a
spa	si yo pudiera ser así . . .
spa	entonces voy a hacer un sudoku
spa	en vez de seguir molestándote .
spa	tabaco , divino , exótico , súper - excelente tabaco , que vas más allá de todas las panaceas , oro potable , y piedra filosofal , un soberano remedio a todos los males . . . pero como es tan comúnmente
spa	abusado por la mayoría de los hombres , que lo toman como hojalateros la cerveza , éste es una plaga , malicia , un violento desolador de bienes , tierras , salud , infernal y demoníaco tabaco , la
spa	eso depende del contexto .
spa	por una vez en mi vida hago una buena
spa	acción . . . y no sirve de nada .
spa	cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases , la repite de la misma manera , pero más alto , como si la persona estuviera sorda
spa	. no se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla
spa	me tengo que ir a la cama .
spa	es inevitable que yo vaya a francia algún
spa	día , sólo que no sé cuándo .
spa	la convención no ha sido una simple fase de preparación , como lo fueron las precedentes . ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes , que deben preservarse
spa	no te preguntaré más por hoy .
spa	antes de que te des cuenta
spa	, saldrás en los periódicos .
spa	si comparamos la edad del planeta tierra , considerada de cuatro mil quinientos millones de años , con la de una persona de 45 años , entonces , cuando empezaron a florecer las primeras plantas ,
spa	la tierra ya tendría 42 años . solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y , hace alrededor de una hora , lo vio empezar a plantar y a recoger . hace menos de un minuto
spa	puede que hiele la próxima semana .
spa	pero en serio , el episodio 21
spa	casi me hizo llorar de risa .
spa	en nombre del presidente brasileño luiz inácio lula da silva , cláudio soares rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión
spa	cada vez mayor del esperanto . entre otras cosas , escribió : “sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política , como el
spa	latín , o en cierto grado el francés y después el inglés . nuestro mayor deseo es que , en efecto , el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para
spa	aunque él se disculpó , aún estoy enojada .
spa	¿cómo podría ser yo un robot
spa	? si los robots no sueñan .
spa	una vez soñó dschuang dschou que era una mariposa que se sentía bien y contenta , y que no sabía nada acerca de dschuang dschou . de repente despertó : ahí estaba otra vez verdadera y efectivamente
spa	la policía te hará encontrar las balas .
spa	" yo nunca pensé en eso " , dijo
spa	el hombre mayor . " ¿qué deberíamos hacer ? "
spa	" ¿qué te pareció el pájaro que te regalé ? " " bueno , me gustó mucho , sabía muy bien . " " ¿acabas de decir que tenía sabor ? ¿con eso quieres decir que te comiste un loro ? pero un ave así no
spa	no era mi intención .
spa	cualquier cosa que hago , ella
spa	dice que puedo hacerlo mejor .
spa	en el año 2009 , un miembro del partido comunista de china le dijo a un diario : " estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad .
spa	gracias por tu explicación .
spa	te sorprendería lo que puedes
spa	aprender en una semana .
spa	hay gente que piensa que dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí . ese que es un dios inteligente . entiende de la relación costo - beneficio . él crea billones de estrellas , galaxias
spa	, solo para que nosotros existamos . hay gente que cree algo peor , cree que dios hizo todo eso solo para que esa persona exista , con el dinero que carga , con el acento que usa , con la religión
spa	en teoría , estoy haciendo matemática .
spa	¿realmente necesitas preguntar para
spa	saber la respuesta ?
spa	¿quién sos vos ? sos un individuo entre otros 6 . 400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en
spa	torno de una estrellita que es una entre otras 100 . 000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200 . 000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a
spa	¿qué ocurrió ?
spa	¡no puedes esperar de mí que
spa	yo siempre piense en todo !
spa	¿quién soy yo ? ¿quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago ? ¿quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo ? ¿quién soy yo
spa	para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací ? ¿quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso ? ¿quién soy yo para pensar que la única religión correcta
spa	no sé qué quieres decir .
spa	supongo que detrás de cada cosa que tenemos que
spa	hacer , hay algo que queremos hacer . . .
spa	maría una vez me escribió una carta . naturalmente asumí que sería una carta de amor . pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña , se hizo evidente que
spa	no era una carta de amor , sino de odio . mi amigo watson , que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres , me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor
spa	mi ordenador tiene que ser útil para algo .
spa	¡no vale la pena que hagas como que me
spa	haces creer que creo cosas que tú no crees !
spa	el turismo es un área económica preferente en la relación entre españa y rusia . ¿por qué ? porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia rusia . estamos ya en una cifra de quinientos
spa	¿querías hablarme de libertad ?
spa	me llevaría demasiado tiempo explicarte por
spa	qué no va a funcionar .
spa	¡ah , alsacia ! normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños . no obstante , también es una encrucijada cultural que
spa	se encuentra en el corazón de europa . a través de una increíble diversidad de paisajes , une francia , suiza y alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del rin donde abundan actividades
spa	oh , ahora es realmente extraño . . .
spa	soy tan tonto . . . estoy intentando
spa	explicarte cosas que no entiendo ni yo .
spa	es sorprendente atestiguar que los iraníes , sobre quienes los árabes impusieron el islam a través de la derrota militar , se han convertido en sus seguidores más fervientes , hasta el punto de oprimir
spa	uno no puede esperarse todo de los colegios .
spa	podrías al menos tratar de ser más
spa	cortés , aunque no sea tu naturaleza .
spa	aquí hay una araña roja , del porte de una cabeza de alfiler . ¿puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella ? ¿que le importe si es feliz o no , o si es rica o pobre , o si su amante
spa	le corresponde su amor o no , o si su madre está enferma o sana , o si es respetada en la sociedad o no , o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán , o si sobre sus esperanzas cae
spa	hay muchas palabras que no entiendo .
spa	siempre habrá cosas que nunca aprenderé ,
spa	¡no tengo toda la eternidad ante mí !
spa	ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos . pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el
spa	realmente no eres tonto .
spa	" ¿cuándo volverás ? "
spa	" todo depende del clima . "
spa	¿se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad ? comprender una lengua sin aprenderla : aquel es un viejo sueño . la invención de los computadores en combinación con la investigación
spa	necesito hacerte una pregunta tonta .
spa	— ¿qué pasa ? —
spa	preguntó el pequeño conejo blanco .
spa	desde el punto de vista psicológico , el significado de la palabra es ante todo una generalización . como es fácil de ver , la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja
spa	¡no sé cómo demostrarlo , ya que es tan evidente !
spa	" ¿qué habrá en la cueva ? tengo
spa	curiosidad . " " no tengo ni idea . "
spa	no existe tal cosa , en esta etapa de la historia del mundo en los estados unidos , algo como prensa independiente . ustedes lo saben y yo lo sé . no hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir
spa	sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa . a mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación
spa	. a otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro
spa	empleo . si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos , antes de veinticuatro horas , mi ocupación ya habría desaparecido . el negocio de los periodistas
spa	es destruir la verdad , mentir abiertamente , pervertir , satanizar , haciendo reverencias a los pies de los ricos , y vender a su país y a su raza por su pan de cada día . ustedes lo saben y yo lo
spa	sé , y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente ? somos payasos saltarines , ellos mueven los hilos y nosotros bailamos . nuestros talentos , nuestras posibilidades y nuestras vidas
spa	¿se puede expresar de otra manera ?
spa	— ¿cuál es tu deseo ?
spa	— preguntó el pequeño conejo blanco .
spa	el grupo socialista en el ayuntamiento de sevilla ha instado a que el proyecto del metro de la capital de andalucía " no se meta en un cajón " , subrayando que su desarrollo sigue siendo " prioritario
spa	" para la ciudad , y ha propuesto la apertura de un diálogo " franco y directo " entre el ayuntamiento , la junta de andalucía y el estado sobre el modelo de metro a realizar , " resolviendo las discrepancias
spa	nadie sabrá .
spa	" a decir verdad , tengo vértigo
spa	. " " ¡eres un cobarde ! "
spa	el 26 de septiembre es el día europeo del lenguaje . el consejo de europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de europa , promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a
spa	los ciudadanos a aprender idiomas . tatoeba , como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa , promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las
spa	¡me parece interesante !
spa	— ¡esto es lo que
spa	estaba buscando ! — exclamó él .
spa	mientras no dejemos de definir el concepto de nuestras relaciones comunes mediante las diferencias entre nosotros contribuiremos en capacitar aquellos que siembran el odio y prefieren éste a la paz
spa	salvo que aquí no es tan simple .
spa	" a ella le gusta la música
spa	. " " a mí también . "
spa	déjenos recordar que un hombre de este estado fue el primero en alzar la bandera de este partido republicano en la casa blanca - - un partido que se fundó sobre los valores de independencia , la libertad
spa	individual , y la integridad nacional . estos valores que todos compartimos , y en este momento en el que el partido democrático alcanzó un triunfo grande , nosotros celebramos eso y nos proponemos
spa	me gusta la luz de las velas .
spa	" tengo ganas de jugar a las
spa	cartas . " " yo también . "
spa	la gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo . desde el texto de la barbárica edad de bronce conocido como el viejo testamento ; tres religiones antihumanas han evolucionado
spa	: judaísmo , cristianismo e islam . estas son religiones de un dios en el cielo . ellas son ; literalmente , patriarcales . dios es el padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres
spa	¿qué has respondido ?
spa	un millón de personas perdieron
spa	la vida en la guerra .
spa	¡pero yo la quiero ! ¡la necesito ! ¡yo muero ! al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría , ¡y sin embargo la odio , spendius ! ¡querría pelearme con ella ! ¿qué
spa	puedo hacer ? tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo . ¡tú ya lo has sido ! podías divisarla , ¡háblame de ella ! ¿acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio
spa	no , no es mi nuevo novio .
spa	vine a tokio hace tres años y
spa	he estado viviendo aquí desde entonces .
spa	en 1798 la población de brasil era estimada en más de 3 . 000 . 000 , y en 1818 , por un censo imperfecto , remontaba a 3 . 617 . 900 individuos , a saber : 1 . 728 . 000 esclavos negros ; 426 . 000
spa	es una lástima que yo no tenga que adelgazar .
spa	primero , voy a hacer un esquema
spa	de mi nuevo sitio de internet .
spa	en mis tiempos , los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela , mientras el profesor les daba la espalda . hoy , se ensañan con él a través
spa	¡¿nunca tienes clases o qué ? !
spa	cuando empieces a parecerte a la foto
spa	de tu pasaporte deberías irte de vacaciones .
spa	en las traducciones , el contexto es lo más importante . un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan , podrá hacerse entender sin problemas , mas si le
spa	dan una oración aislada y sin explicación , podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original . por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando
spa	¿dónde está el problema ?
spa	naturalmente , con tanta gente a su
spa	alrededor se puso un poco nervioso .
spa	sin embargo , la fascinación por lo electrónico y su aparente comodidad puede degenerar en una frialdad instrumental que expulsaría a profesores y estudiantes lejos de los valores clásicos que durante
spa	sólo puedo esperar .
spa	aquellos que viven en casas de
spa	cristal no deberían tirar piedras .
spa	sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga , y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra " a pesar de " , estoy convencido , sin embargo , de que habrá alguien que ,
spa	eso no es ninguna gran sorpresa , ¿o sí ?
spa	las mates son como el amor :
spa	una idea simple , pero puede complicarse .
spa	no , el poder de los tiranos conoce un límite , cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte , cuando el fardo se vuelve insoportable , él consigue el valor tranquilo del cielo
spa	y trae aquí abajo sus derechos eternos , que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables , como las mismas estrellas . el viejo estado original de la naturaleza , en el que el hombre se enfrenta
spa	te quiero .
spa	las únicas respuestas útiles son
spa	las que plantean nuevas preguntas .
spa	y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas , desde parlamentos y palacios , para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo , nuestras historias
spa	ya no te quiero .
spa	dudar de sí mismo es
spa	la primera señal de inteligencia .
spa	los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como " molesto " y " satánico " , y lo han comparado con " una estampida de elefantes ruidosos " , " una plaga ensordecedora de langostas
spa	tengo curiosidad .
spa	no es pobre quien tiene muy
spa	poco , sino quien ansía demasiado .
spa	el hombre es espíritu . ¿pero que es el espíritu ? . es el yo . pero entonces , ¿qué es el yo ? . el yo es una relación que se refiere a sí misma o , dicho de otro modo , es en la relación , la orientación
spa	¡felicidades !
spa	viendo que no estás sorprendido ,
spa	creo que debes estar al corriente .
spa	los niños que tienen menos de 8 años tienen el lóbulo frontal en desarollo , lo que puede hacer que sean incapaces de separar realidad y fantasía . algunos de ellos pueden creer que hay monstruos
spa	no quiero esperar tanto tiempo .
spa	este será un buen souvenir de
spa	mi viaje a los estados unidos .
spa	todos los hombres sueñan , pero no por igual . los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente , despiertan en el día para encontrar que era vanidad , pero los soñadores del día
spa	¿por qué no vienes a visitarnos ?
spa	" no puedo pensar con ese ruido , "
spa	dijo ella , mirando fijamente su máquina de escribir .
spa	una de las razones por las que twitter es popular en japón es una característica del japonés : esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación
spa	pero la posibilidad es improbable .
spa	se dice que " hamlet " es
spa	la obra más interesante jamás escrita .
spa	para vivir según las leyes de la naturaleza , el pájaro ha de volar , la serpiente ha de reptar , el pez ha de nadar y el hombre ha de amar . es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a
spa	no debí desconectarme del sitio .
spa	no quiero pasarme el resto de
spa	mi vida arrepintiéndome de ello .
spa	lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este . sólo el crimen y
spa	ya no sé qué hacer .
spa	creo que los exámenes
spa	están arruinando la educación .
spa	una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder : escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse , es el único que puede acceder a los medios de comunicación
spa	, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo , hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa
spa	detesto la química .
spa	¡eh ! puede que no tenga dinero
spa	, pero todavía tengo mi orgullo .
spa	padre nuestro que estás en en cielo . santificado sea tu nombre . venga a nosotros tu reino . hágase tu voluntad , así en la tierra como en el cielo . danos hoy nuestro pan de cada día . perdona nuestras
spa	yo no quería que pasase esto .
spa	esta es mi amiga rachel
spa	, fuimos al instituto juntos .
spa	los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios , rudos , devotos y hermosos . para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales , tundras nevosas , playas calientes por el sol ,
spa	aunque probablemente adivines qué está pasando .
spa	sorprenderse , extrañarse ,
spa	es comenzar a entender .
spa	el hogar de los pájaros está en el bosque , el hogar de los peces está en el río , el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en china . amamos nuestra madre patria
spa	¿qué otras opciones tengo ?
spa	y sin embargo , también
spa	lo contrario es siempre verdadero .
spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecido , ofreciéndome los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante ? o paso que esclavo cubierta
spa	no tengo mucho de viajero .
spa	tengo que ir de compras ,
spa	estaré de vuelta en una hora .
spa	después de que los habitantes de crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la federación rusa , muchos turistas de todos los confines de rusia comenzaron a llegar
spa	no tengo nada mejor que hacer .
spa	¿puedes marcarme el número ?
spa	el teléfono está muy alto .
spa	dices que te da miedo no gustar a otras personas , pero hay personas que a ti tampoco te gustan , ¿no es cierto ? aritméticamente , hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a
spa	las que no les gustas . no digo que si alguien te deja de caer mal , a otra persona también dejarás de caerle mal ; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal , entonces a otra
spa	tampoco lo puedo explicar .
spa	la vida es lo que te pasa
spa	mientras estás ocupado haciendo otros planes .
spa	« estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [ la subida del salario mínimo ] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado . en esas circunstancias me
spa	temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa » , declaró el entonces director del fondo dominique strauss - kahn , quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su
spa	todo el mundo tiene fortalezas y debilidades .
spa	ha pasado tanto tiempo desde la última vez
spa	que fui a disneyland con mi familia .
spa	en este año la duma estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos . bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas
spa	y chocolates ucranianos , fumar en lugares públicos , beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos . a las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos
spa	eso sólo muestra que no eres un robot .
spa	hace tanto calor que podrías cocer huevos
spa	sobre el capó de un coche .
spa	¿qué voy a hacer ? ahora escarnecida , ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes , en numidia , buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado ?  ¿o pisar cual esclava
spa	no es algo que pueda hacer cualquiera .
spa	mejor ser odiado por lo que eres
spa	que querido por lo que no eres .
spa	bueno , por supuesto el pueblo no quiere la guerra . ¿por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza ?
spa	naturalmente , el pueblo común no quiere la guerra ; ni en rusia ni en inglaterra ni en américa , ni de verdad en alemania . eso es entendido . pero al fin y al cabo , son los líderes del país que
spa	determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo , no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista . [ .
spa	. . ] con voz o sin voz , el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes . eso es fácil . todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas
spa	no sé si todavía lo tengo .
spa	mis ojos son un océano en
spa	el que se reflejan mis sueños .
spa	cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio , pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente
spa	. un idioma realmente nunca se termina de aprender , pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada . en mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo . todo es cuestión de
spa	¿qué piensas que estaba haciendo ?
spa	mis zapatos son muy pequeños
spa	, necesito otros nuevos .
spa	hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento , acá en venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera , por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo , pobreza
spa	, manipulación y superficialidad . tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <crónicas de una muerte anunciada> de
spa	gabriel garcía márquez , todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse , no recibiría apoyo . sólo la ilustración a través de la educación podría
spa	acabar con la ignorancia que azota al pueblo , y de la cual se derivan muchos otros males . sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses
spa	no subestimes mi poder .
spa	" si estás cansado , ¿por qué no te vas a dormir ? "
spa	" porque si me voy a dormir ahora , me despertaré demasiado pronto . "
spa	tengo una chiva etica peletica pelin pin petica pelada , peluda pelin pin puda que tiene tres chivitos eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos . si la chiva no fuese etica
spa	mi mamá no habla muy bien inglés .
spa	cuando el cuerpo es tocado , los receptores en la piel envían
spa	mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas .
spa	guerra tenía una parra , y parra tenía una perra , y la perra de parra mordió la parra de guerra . y guerra le pegó con la porra a la perra de parra . — diga usted , señor guerra : ¿por qué le ha
spa	¡no hablo francés lo suficientemente bien !
spa	se espera que ciento cincuenta mil parejas
spa	se casen en shanghái en 2006 .
spa	si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez , dos granos en la segunda , cuatro en la tercera y así sucesivamente , hasta la última casa , serían 18 . 446 . 744
spa	me estaba preguntando si vendrías hoy .
spa	las bicicletas son una herramienta
spa	para la sostenibilidad urbana .
spa	el señor nos habló claramente : „sed fructíferos , multiplicaos y poblad la tierra” . eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar , pues dios trabaja de maneras misteriosas . por esa razón
spa	ahí radica el problema .
spa	no preguntéis lo que piensan
spa	. preguntad lo que hacen .
spa	la lengua latina siempre se ha tenido en altísima consideración por parte de la iglesia católica y los romanos pontífices , quienes han promovido asiduamente su conocimiento y difusión , habiendo
spa	hecho de ella la propia lengua , capaz de transmitir universalmente el mensaje del evangelio , como ya afirmaba autorizadamente la constitución apostólica veterum sapientia de mi predecesor , el beato
spa	¿cómo encuentras comida en el espacio ?
spa	lo que cambia el mundo es
spa	la comunicación , no la información .
spa	en realidad , desde pentecostés la iglesia ha hablado y orado en todas las lenguas de los hombres . sin embargo , las comunidades cristianas de los primeros siglos utilizaron ampliamente el griego
spa	todos quieren conocerte . ¡eres famoso !
spa	hay 10 tipos de personas en el mundo :
spa	las que entienden binario y las que no .
spa	estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo , evitando , por ejemplo , leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua
spa	¿por qué lamentas algo que no has hecho ?
spa	encuentro las lenguas
spa	extranjeras muy interesantes .
spa	un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo , sino un ente activo . toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del
spa	¡aborrezco profundamente la escritura formal !
spa	¿por qué casarse con una mujer
spa	si le gustan los hombres ?
spa	el problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la biblia consiste en que el significado de las palabras cambia . un ejemplo claro es la frase : “te ahorras una
spa	rama de abedul y se pierde un muchacho” . la rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban . los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama
spa	. la traducción correcta de este dicho es : “muestra a los niños el camino o se perderán” . no significa : “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá” , como muchos padres fundamentalistas
spa	la gente extranjera me intriga .
spa	la vida es una
spa	enfermedad mortal sexualmente transmisible .
spa	entre los diversos instrumentos del hombre , el más asombroso es , sin duda , el libro . los demás son extensiones de su cuerpo . el microscopio , el telescopio , son extensiones de su vista ; el
spa	teléfono es extensión de la voz ; luego tenemos el arado , la espada y el martillo , extensiones del brazo . pero el libro es otra cosa : el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación
spa	¿qué te mantiene despierto hasta tan tarde ?
spa	este día sólo fue una pérdida
spa	de tiempo y de dinero .
spa	la supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen , al final siempre se arriman a las bondades materiales
spa	y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial , aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia . por el contrario , muy pocos quieren irse a vivir a un país
spa	no tengo a nadie que viaje conmigo .
spa	la vida empieza cuando te das
spa	cuenta de quién eres realmente .
spa	mi profesora de latín acostumbraba bajar la mirada con rigurosidad sobre mí por encima del borde de sus gafas , pero ahora sé que sólo se debía al hecho de que ella llevaba gafas de lectura y que
spa	la vida es dura , pero yo soy más duro .
spa	la vida empieza cuando decides
spa	lo que esperas de ella .
spa	para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de lg , usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo , como qué programas ve
spa	soportar puede ser insoportable .
spa	están haciendo demasiado ruido
spa	, no puedo concentrarme .
spa	los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente , pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo
spa	¡para ya ! ¡la estás haciendo sentir incómoda !
spa	la matemática no es simplemente
spa	la memorización de fórmulas .
spa	yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora , y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras . yo quisiera escribirle , del hombre domando
spa	el rebelde , mezquino idioma , con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas , colores y notas . pero en vano es luchar , que no hay cifra capaz de encerrarle ; y apenas , ¡oh , hermosa ! ,
spa	sólo la verdad es bella .
spa	uno , dos , tres , cuatro , cinco ,
spa	seis , siete , ocho , nueve , diez .
spa	saeta que voladora cruza , arrojada al azar , y que no se sabe dónde temblando se clavará ; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval , sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá ; gigante
spa	ola que el viento riza y empuja en el mar , y rueda y pasa , y se ignora qué playa buscando va ; luz que en cercos temblorosos brilla , próxima a expirar , y que no se sabe de ellos cuál el último
spa	mañana , alunizará .
spa	voy a comprarme una nueva
spa	cámara , esta vez digital .
spa	como la brisa que la sangre orea sobre el oscuro campo de batalla , cargada de perfumes y armonías en el silencio de la noche vaga , símbolo del dolor y la ternura , del bardo inglés en el horrible
spa	no hablo japonés .
spa	¿es necesario expandir el conocimiento
spa	humano con la exploración espacial ?
spa	del salón en el ángulo oscuro , de su dueña tal vez olvidada , silenciosa y cubierta de polvo veíase el arpa . ¡cuánta nota dormía en sus cuerdas como el pájaro duerme en las ramas , esperando la
spa	mano de nieve que sabe arrancarlas ! — ¡ay ! — pensé — ; ¡cuántas veces el genio así duerme en el fondo del alma , y una voz , como lázaro , espera que le diga : « ¡levántate y anda ! » . ( gustavo
spa	es un juego de palabras .
spa	la nasa dice que ya tiene información suficiente para afirmar
spa	que una visita humana al planeta rojo es factible .
spa	besa el aura que gime blandamente las leves ondas que jugando riza ; el sol besa a la nube en occidente y de púrpura y oro la matiza ; la llama en derredor del tronco ardiente por besar a otra llama
spa	nadie me entiende .
spa	¿por qué no podemos hacernos
spa	cosquillas a nosotros mismos ?
spa	tu pupila es azul y , cuando ríes , su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja . tu pupila es azul y , cuando lloras , las transparentes lágrimas en ella
spa	se me figuran gotas de rocío sobre una violeta . tu pupila es azul , y si en su fondo como un punto de luz radia una idea , me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella . ( gustavo adolfo
spa	aprendí a vivir sin ella .
spa	mientras comíamos el postre crecía el
spa	deseo por viajar a este país .
spa	organicé las ideas , separándolas completamente en palabras independientes , de manera que la lengua , en vez de palabras en formas gramaticales diferentes , consista entera y exclusivamente de términos
spa	inalterables . quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante , o sea , de la misma forma en que está impresa
spa	no servirá de nada seguir pensando .
spa	el queso es un alimento sólido elaborado a partir de la
spa	leche de vaca , cabra , oveja u otros mamíferos .
spa	puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración . sin embargo , si animamos a los miembros a contribuir frases
spa	tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días .
spa	hay muchas cosas que no
spa	sabes sobre mi personalidad .
spa	tres horas después , el rey estaba merodeando por el castillo , en busca de algo con qué entretenerse . " puta madre , estoy tan aburrido " , se quejó con exasperación . " los niños están en la escuela
spa	. gwo está chambeando . impa está en el hospital . ganon — " de repente , el rey oyó un grito incomprensible , se dio la vuelta y vio a fari pasarle a un lado de prisa . " maldita sea , fari , ¡¿qué
spa	fue eso ? ! " " ¡vete a la verga , su majestad ! " fari gritó a todo pulmón . " vaya . . . veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre , " siguió murmurando desanimado el rey . " chingado
spa	, estoy bien pinche aburrido . no hay nada bueno en la tele . nada bueno en línea . nada bueno qué comer . " a punto de salir del comedor , sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre
spa	la mesa . había una cucharada de canela convenientemente a un lado . en un estado más racional , el rey habría sido razonablemente sospechoso de ello , pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento
spa	yo sólo quería revisar mis correos electrónicos .
spa	si usted no dispone de
spa	este programa puede descargarlo ahora .
spa	el aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo , es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas . amplía nuestros horizontes y profundiza
spa	realmente no tienes las prioridades correctas .
spa	cuando hablas con los demás ,
spa	lo haces con los brazos cruzados .
spa	a menudo , ella estaba muy triste y solitaria , y sucedió que un día , mientras estaba sentada en la ventana , dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo , una anciana , agradable y
spa	¡no esperes que los demás piensen por ti !
spa	completa el siguiente formulario para saber quién
spa	pudiste haber sido en tu anterior vida .
spa	en la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva , subjetiva u objetiva , a todas las horas del día . la aprensión es vívida , la retentiva es fuerte , y nuestros recuerdos de esa
spa	época , como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante , son algo intrincado , multitudinario e interminable , pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte
spa	en una rutina automática que casi no se nota en absoluto ; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido , y con los años crece en ellos el vacío y se
spa	¡nunca tienes tiempo para las cosas importantes !
spa	gonzález regala una bicicleta a
spa	todos sus empleados en europa .
spa	a la mañana siguiente , link se despertó a las siete en punto , renovado y lleno de expectación . " ¡caramba ! " se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior de la alarma del reloj
spa	con cara del rey . " oh , muchacho , el día finalmente ha llegado ! ¡no puedo esperar ! " pensó en su camino hacia el comedor . " buenos días , , link , " el rey le dio su típico saludo . " ¿munf
spa	- munf ? nos hemos quedado sin linky - o . gwonam los ha comido todos . " " problema , chicos ? " dijo gwonam con una sonrisa , pero nadie prestó atención a ello . " ¡wow gracias ! " link cavó con
spa	¡deja de mirarme como una persona " normal " !
spa	hay 1000 películas que hay
spa	que ver antes de morir .
spa	cierto hombre bajaba de jerusalén a jericó , y cayó en manos de salteadores , que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto . por casualidad , un sacerdote bajó por aquel
spa	camino . cuando lo vio , se cruzó al otro lado . del mismo modo , también vino un levita , y cuando llego al lugar , y lo vio , se pasó también al otro lado . luego , un samaritano que viajaba , llegó
spa	al lugar donde él estaba . cuando lo vio , sé compadeció del hombre , se acercó a él , vendó sus heridas , echando aceite y el vino sobre ellas . luego , lo puso sobre su propia cabalgadura , lo llevó
spa	¡no puede ser !
spa	la creatividad es un aspecto importante
spa	para el desarrollo del ser humano .
spa	verdaderos zombis se encuentran en las fuerzas especiales . cuando pasas una semana en el frío , sin dormir , te conviertes en un zombi , y lo único que se siente es el odio . odio hacia uno mismo
spa	¿te gustaría beber algo ?
spa	la industria textil se adaptará a un mercado
spa	de libre competencia en los próximos años .
spa	más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura , después de las marismas poco profundas , el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo
spa	 " ¿quién es ? " " es tu madre . "
spa	¿tiene dificultades para comprender lo que
spa	le dicen mujeres o niños pequeños ?
spa	a finales de la década de 1940 , george gamow , un físico ruso - estadounidense , concibió la teoría del big bang como la conocemos hoy en día . él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido
spa	 " confía en mí " , dijo él .
spa	no hay que preparar un
spa	plato diferente para cada persona .
spa	se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse ; así , que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos , ocuparse de sus propias comodidades , e incluso encender
spa	 — esto parece muy interesante — dice hiroshi .
spa	prefiero buscarle solución a los
spa	problemas , no sólo denunciarlos .
spa	mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante
spa	 " el teléfono está sonando . " " yo lo cogeré . "
spa	¿aún te sigues preguntando cuál es
spa	el sentido de la vida ?
spa	muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento . esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién
spa	 " gracias por ayudarme . " " no hay de qué . "
spa	¿cuándo se puede decir que una
spa	persona tiene problemas con el alcohol ?
spa	en estos días veía un documental sobre los inodoros de japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan . habría
spa	que probarlos a ver qué tan efectivos son . pero por lo menos ellos trabajan en eso . aquí , en cambio , los inodoros , y los baños en general , no han cambiado mucho en décadas . por eso es muy común
spa	algún día correré como el viento .
spa	todo lo que necesito saber sobre la vida
spa	, lo aprendí de un muñeco de nieve .
spa	— ¡buenas ! ¿sabes dónde hay un restaurante vegetariano por aquí cerquita ? — sí señora . vea , suba derecho por maracaibo y voltea a la derecha en el palo . ahí va a ver una plazoleta con unas materas
spa	por favor , no llores .
spa	verifica que tu usuario y
spa	contraseña estén escritos correctamente .
spa	en todos nuestros esfuerzos , sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de orlando - aquellos que murieron , los que todavía se están recuperando , las familias que han
spa	visto lastimados a sus seres queridos , a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque . quiero recordarles que no están solos . el pueblo
spa	hazme saber si hay algo que yo pueda hacer .
spa	en cualquier caso hay que votar sí
spa	en el referéndum del 18 de febrero .
spa	la bendición de dios sobre todas las naciones , que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día , vendrá cuando sobre la tiera reine la paz , sin disputas que afecten su dominio
spa	; y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres ausentes de enemigos , por lo que vecinos serán , y durante mucho tiempo se verá , a todos los hombres libres de enemigos , por lo que vecinos
spa	depende de ti decidir si vamos allí o no .
spa	abre el armario de la izquierda
spa	, allí están las botellas .
spa	el acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal , que se ramifica desde la base . crece lentamente y por lo general
spa	no comienza hasta las ocho y treinta .
spa	hay también clubs nocturnos
spa	donde se baila flamenco .
spa	es el yermo paraje de la mente , los desperdicios del desierto en el corazón a través de los cuales vaga uno perdido y desconocido . cuando uno es un extraño para uno mismo , entonces también esta
spa	quiero un barco que me lleve lejos de aquí .
spa	mis zapatos negros necesitan un
spa	arreglo de los tacones .
spa	tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar . y permítanme ser claro , no se trata de un gobierno grande , ni de expandir un estado ficticio
spa	un japonés nunca haría tal cosa .
spa	no me gustan estas tazas , las
spa	de la mesa me gustan más .
spa	y en lo del riesgo de gustar poco a unos y disgustar mucho a otros : - ¡pardiez ! — me dijo — que os embarazáis en casos de poca monta . si hubieren cuantos escriben de pararse en esas bicocas , no
spa	veríamos tantos autores que viven de fastidiar a sus lectores ; a más de quedaros siempre el simple recurso de disgustar a los unos y a los otros , dejándolos a todos iguales ; y si os motejan de
spa	allen es un poeta .
spa	no tuve tiempo ni para ir de
spa	compras ni para despedirme de mi madre .
spa	el cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras , incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos , incendios forestales , disminución de la calidad
spa	del aire , amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos , agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas . algunos de estos impactos sobre la salud ya están en
spa	el arquero mató al ciervo .
spa	los hombres estamos acostumbrados a
spa	esperar a las mujeres .
spa	en los países bajos , es costumbre que cuando se construye una casa y se ha alcanzado el punto más alto y el techo está listo para el entejado , el cliente obsequia a los trabajadores de la construcción
spa	a la llamada " cerveza de la teja " para celebrarlo . una bandera se pone entonces en la cumbrera de la casa . si el cliente es demasiado tacaño para invitar , no se pone una bandera y en su lugar
spa	si ves un error , entonces corrígelo , por favor .
spa	no le voy a poner un revólver en
spa	la cabeza a nadie por quedarme en barcelona .
spa	en un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo , y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana , tan altas que , debajo de las más
spa	altas , un niño podía estar de pie . el lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque . en este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido , esperando que sus polluelos eclosionasen
spa	los alemanes son muy listos .
spa	ahora tengo que marcharme ,
spa	están llamando para mi vuelo .
spa	la nasa ha lanzado una sonda llamada dawn , cuya misión es viajar al cinturón de asteroides . primero viajará para observar el asteroide vesta . después de recoger datos de vesta , dawn se encontrará
spa	si no comes , te mueres .
spa	¿podría explicarnos cómo
spa	funciona el lavavajillas ?
spa	un ser humano es parte de un todo , llamado por nosotros universo , una parte limitada en el tiempo y el espacio . se experimenta a sí mismo , sus pensamientos y sentimientos como algo separado del
spa	resto , una especie de ilusión óptica de su conciencia . esta ilusión es una especie de prisión para nosotros , que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas
spa	de las más cercanas a nosotros . nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza
spa	¿cómo se escribe " pretty " ?
spa	por favor , díganos dónde
spa	hay una tienda de comestibles .
spa	el hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la corona . puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar
spa	¿por qué no nos vamos a casa ?
spa	suponemos que se trata de una
spa	intoxicación por mordedura de serpiente .
spa	es ese espíritu - una fe en la razón y en la empresa , y la primacía del derecho sobre el poder - lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la gran depresión ; eso
spa	nos permitió construir un orden posterior a la segunda guerra mundial con otras democracias , un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales , sino en principios : el
spa	lo siento , no puedo quedarme mucho tiempo .
spa	todas las mañanas y todas las noches
spa	le doy de comer a mi gato .
spa	algunos hombres han nacido para tener buena suerte : todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien - - todo lo que les ocurre es ganar demasiado - - todos sus gansos son cisnes - - todas sus cartas
spa	10 años es un largo tiempo para esperar .
spa	¿generalmente quién visita más a sus padres
spa	, los hijos o las hijas ?
spa	el amor es como un manantial fresco , que deja sus berros , su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río , cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye
spa	 " ¿por qué no vas ? " " porque no quiero . "
spa	en primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis
spa	el dr . juan pisto por su paciencia , esfuerzo y dedicación .
spa	toda la historia evidencia : los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados . el griego engulló al frigio . el latín acabó con el
spa	ibérico y el galo . actualmente , 25 idiomas están desapareciendo cada año ! entienda una cosa : no estoy luchando contra el inglés , lucho por la diversidad . un proverbio armenio resume maravillosamente
spa	he vivido más de un mes en nagoya .
spa	¿por qué costó tanto establecer que la neurona
spa	era la unidad básica del tejido nervioso ?
spa	en este día en 1887 apareció en varsovia un folleto de ludwik lejzer zamenhof sobre el " lenguaje internacional " . su tamaño era modesto , su lema era ambicioso : " para que una lengua sea internacional
spa	no es del todo raro vivir más de 90 años .
spa	la parte material no es lo que
spa	define nuestra vida sino la parte espiritual .
spa	el aumento del nivel del mar , junto con la brusca tormenta , continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte , incluyendo inundaciones temporales
spa	¡no fui yo , comisario !
spa	más del 90 por ciento de las visitas de
spa	una página web provienen de los motores de búsqueda .
spa	sin una base común de hechos , sin la voluntad de admitir nueva información , y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan , entonces
spa	¡oh , mis pantalones blancos ! eran nuevos .
spa	el guitarrista de bang será padre por segunda vez
spa	, según anunció un portavoz de la banda .
spa	al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida , y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado , pero al sacarla de su vaina notó
spa	al salir de la estación vi a un hombre .
spa	sin embargo , la cantante
spa	no reniega de sus orígenes .
spa	cada mañana en la sabana africana , una gacela se despierta . sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día . cada mañana en la sabana africana , un
spa	¿y nadie le ayudó ?
spa	el axioma de cole : la suma de la inteligencia
spa	de la humanidad es constante ; la población crece .
spa	con el don de la clarividencia en su posesión , casandra predijo la caída de troya y , ella misma siendo hija del rey de troya , trató de advertir a los troyanos , pero nadie le creyó . esta fue la
spa	¡eres un ángel !
spa	¿cómo puedes tener un ordenador
spa	portátil y no un móvil ?
spa	denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades . proporciónenle comodidades y va a buscar lujos . llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado . denle chance de ser refinado y tendrá
spa	los madrileños son unos locos .
spa	si no me conocías así ,
spa	entonces simplemente no me conocías .
spa	vladimir putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como " extravagante " . un periódico británico había traducido
spa	incorrectamente esa palabra como " brillante " , y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual , un error que el periódico
spa	bueno , la noche es muy larga , ¿no ?
spa	en general a los chicos les
spa	gustan las chicas de cabello largo .
spa	en primer lugar , la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica . luego , la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso ; de esa manera , pueden
spa	has tenido suerte de que no te haya mordido .
spa	ese anciano cruzó la
spa	carretera con gran precaución .
spa	con el anuncio de corea del norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los seis partidos , y el inicio de procedimientos de los estados unidos para
spa	retirar a corea del norte de su designación de la lista de estados promotores del terrorismo , las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del
spa	¿me has echado de menos ?
spa	perdone que le moleste , ¿le importaría
spa	indicarme el camino hasta la estación ?
spa	para resolver el problema de palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada autoridad palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos
spa	los palestinos , incluyendo los refugiados y sus descendientes , que desean regresar a palestina . sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada " solución biestatal
spa	" , la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de sudáfrica que consistió en dividir a sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente " autónomos " o " independientes
spa	¿son todos iguales ?
spa	es extraño que las luces de la
spa	empresa estén encendidas a esta hora .
spa	la oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en california , pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies
spa	¡muchas gracias !
spa	" mi padre no bebe alcohol
spa	. " " el mío tampoco . "
spa	¡adiós , constantinopla famosísima ! ¡pera y permas , adiós ! ¡adiós , escala , chifutí y aun guedí ! ¡adiós , hermoso jardín de visitax ! ¡adiós , gran templo que de santa sofía sois llamado , puesto
spa	que ya servís de gran mezquita ! ¡tarazanas , adiós , que os lleve el diablo , porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia , sin que le falte cosa
spa	por favor , ¿dónde están los huevos ?
spa	comprendo lo que usted dice ,
spa	pero no puedo estar de acuerdo .
spa	stanley abbott , un arquitecto , fue el primer diseñador de la autopista . él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía . junto con las montañas , abbott quería que los visitantes
spa	lo tomo .
spa	¿cuánto costaría aproximadamente ir
spa	en taxi desde aquí ?
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había
spa	es una sorpresa .
spa	sin duda debes de estar agotado
spa	después de trabajar todo el día .
spa	el desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno . el aire afuera era más tenue , por supuesto , que el de la tierra . había
spa	¡esto es una buena idea !
spa	a un hombre cuya mujer está
spa	muerta , se llama un viudo .
spa	habló entonces dios a noé en estos términos : " sal del arca con tu mujer , tus hijos y las mujeres de tus hijos . saca contigo todos los animales de toda especie que te acompañan , aves , ganados
spa	¿ida y vuelta ? sólo ida .
spa	a una mujer , cuyo marido está
spa	muerto , se le llama viuda .
spa	surgió en egipto un nuevo rey , que no había conocido a josé ; y dijo a su pueblo : " mirad , el pueblo de israel es más numeroso y fuerte que nosotros . actuemos sagazmente contra él para que no
spa	es una pena cuando alguien muere .
spa	" ¿no nos hemos encontrado antes
spa	? " , preguntó el estudiante .
spa	noemí respondió : " volveos , hijas mías , ¿por qué vais a venir conmigo ? ¿acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos ? volveos , hijas mías , andad , porque yo
spa	soy demasiado vieja para casarme otra vez . y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza , que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos , ¿habríais de esperar hasta que fueran
spa	se quedaron con la boca abierta .
spa	han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la
spa	formación del universo inmediatamente antes y después del big bang .
spa	pero rut respondió : " no insistas en que te abandone y me separe de ti , porque adonde tú vayas , iré yo , donde tú vivas , viviré yo . tu pueblo será mi pueblo y tu dios será mi dios . donde tú
spa	¡caramba ! ¡no está mal !
spa	en una realidad tridimensional , fuerzas como el electromagnetismo operan sólo
spa	tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física .
spa	booz dijo a rut : " ¿me oyes , hija mía ? no vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí ; quédate junto a mis criadas . fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas . ¿no he mandado
spa	estirar después del lavado .
spa	los estudiantes reciben una beca de 15 . 000 euros para
spa	el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios .
spa	booz le respondió : " me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido , y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste , y has venido
spa	lavar antes de usar .
spa	mi jefe rechazó el presupuesto
spa	para el nuevo proyecto .
spa	ella se sentó junto a los segadores , y él le ofreció grano tostado . comió ella hasta saciarse y aun le sobró . cuando se levantó ella para seguir espigando , booz ordenó a sus criados : " dejadla
spa	no abrir antes de que pare el tren .
spa	la imaginación afecta a todos
spa	los aspectos de nuestra vida .
spa	ella contó a su suegra con quien había estado trabajando y añadió : " el hombre con quien he trabajado hoy se llama booz . " noemí dijo a su nuera : " bendito sea yahvé que no deja de mostrar su bondad
spa	se dice que el amor es ciego .
spa	depende de a lo que te refieras
spa	con " creer " en dios .
spa	" he querido hacértelo saber y decirte : adquiérela en presencia de los aquí sentados , en presencia de los ancianos de mi pueblo . si vas a rescatar , rescata ; si no vas a rescatar , dímelo para
spa	oh , lo siento .
spa	estamos preocupados por el
spa	abuelito y la abuelita .
spa	toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron : " somos testigos . haga yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como raquel y como lía , las dos que edificaron la casa de israel
spa	¿cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación ?
spa	el próximo domingo iremos a
spa	visitar a nuestra tía .
spa	" haré que este pueblo obtenga favor de los egipcios , de modo que cuando partáis , no salgáis con las manos vacías , sino que cada mujer pedirá a su vecina y a la dueña de su casa objetos de plata
spa	¿hablas italiano ?
spa	tom es muy alto ,
spa	así que lo identificarás enseguida .
spa	" preséntate al faraón por la mañana , cuando vaya hacia el río . espéralo a la orilla del río , llevando en tu mano el cayado que se convirtió en serpiente . y le dirás : yahvé , el dios de los
spa	¿puedo hacer una pregunta ?
spa	no tenéis nada que hacer excepto
spa	confiar el uno en el otro .
spa	él les dijo : " ¡que yahvé esté con vosotros lo mismo que yo voy a dejaros salir con vuestros pequeños ! a la vista están vuestras malas intenciones . no lo permitiré ; salid si queréis los varones
spa	es imposible para mí explicártelo .
spa	desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que , en cierto
spa	punto de mi vida , decidí que ya no sería tan importante .
spa	moisés extendió su cayado sobre el país de egipto y yahvé hizo soplar el viento del este sobre el país todo aquel día y toda la noche . y cuando amaneció , el viento del este había traído la langosta
spa	nunca lo habría adivinado .
spa	" una piedra rodante no
spa	junta musgo " es un refrán .
spa	moisés replicó : " tienes que dejarnos llevar también reses para ofrecer sacrificios y holocaustos a yahvé , nuestro dios . nuestro ganado vendrá también con nosotros . no quedará ni una res , porque
spa	me olvidarás algún día .
spa	debemos aprender a vivir juntos como hermanos
spa	, o pereceremos juntos como tontos .
spa	y cuando vuestros hijos os pregunten : " ¿qué significa este rito para vosotros ? " , responderéis : " es el sacrificio de la pascua de yahvé , que pasó de largo por las casas de los israelitas en
spa	me pregunto cuánto tiempo tardará .
spa	su comunicación podría ser mucho más
spa	compleja de lo que pensamos .
spa	y cuando el día de mañana te pregunte tu hijo : " ¿qué significa esto ? " , le dirás : " con mano fuerte nos sacó yahvé de egipto , de la esclavitud . como el faraón se obstinó en no dejarnos salir
spa	, yahvé mató a todos los primogénitos en el país de egipto , desde el primogénito del hombre hasta el primogénito del ganado . por eso yo sacrifico a yahvé todo primogénito macho del ganado y rescato
spa	no puedo vivir sin tele .
spa	" eso es muy amable de
spa	tu parte " , respondió willie .
spa	cuando el faraón dejó salir al pueblo , dios no los llevó por el camino del país de los filisteos , aunque era más corto ; pues dijo : " no sea que , al verse atacado , el pueblo se arrepienta y se
spa	no podría haberlo hecho sin ti . gracias .
spa	puede ser que la felicidad que nos espera allí no
spa	sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos .
spa	al acercarse el faraón , los israelitas alzaron sus ojos , y viendo que los egipcios marchaban tras ellos , temieron mucho los israelitas y clamaron a yahvé . y dijeron a moisés : ¿acaso no había
spa	nada se consigue sin esfuerzo .
spa	el comunismo nunca será
spa	alcanzado mientras yo viva .
spa	el ángel de dios , que iba delante del ejército de israel , se desplazó y pasó a su retaguarda . la columna de nube , que iba delante de ellos , se desplazó y se colocó detrás , metiéndose entre el
spa	mucha gente vaga por la vida sin una meta .
spa	la democracia es la peor forma de gobierno , con
spa	excepción de todas las otras que se ha probado .
spa	allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba . y dijo : si escuchas atentamente la voz de yahvé , tu dios , y haces lo recto a sus ojos , y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos
spa	hazme saber si necesito hacer cambios .
spa	disculpe , permítame señalar tres errores que
spa	hay en el artículo de más arriba .
spa	escrito está : « en el principio era la palabra » . . . aquí me detengo ya perplejo . ¿quién me ayuda a proseguir ? no puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra ; debo traducir
spa	esto de otro modo si estoy bien iluminado por el espíritu . escrito está : « en el principio era el sentido » . . . medita bien la primera línea ; que tu pluma non se precipite . ¿es el pensamiento
spa	el que todo lo obra y crea ? . . . deberia estar así : « en el principio era la fuerza » . . . pero también esta vez , en tanto que esto consigno por escrito , algo me advierte ya que no atengo a
spa	no podemos dormir por el ruido .
spa	es difícil mantener una conversación con alguien que sólo
spa	dice " sí " y " no " .
spa	jetró , suegro de moisés , tomó a séfora , mujer de moisés , a la que moisés había despedido , y a sus hijos : uno se llamaba guersón ( pues moisés dijo : " forastero soy en tierra extraña " ) y el
spa	¿llevas condones ?
spa	es bastante difícil dominar el francés
spa	en 2 , 3 años .
spa	no te postrarás ante ellas ni les darás culto , porque yo yahvé , tu dios , soy un dios celoso , que castigo la iniquidad de los padres en los hijos hasta la tercera y cuarta generación de los que
spa	 " ¿un gato ? " preguntó el hombre viejo .
spa	sería divertido ver cómo las cosas
spa	cambian a través de los años .
spa	si dos hombres riñen y uno hiere a otro con una piedra o con el puño , sin causarle la muerte , pero obligándolo a guardar cama , si el herido puede levantarse y andar por la calle apoyado en su bastón
spa	haz lo que te diga .
spa	me tomó más de dos horas
spa	traducir unas pocas páginas en inglés .
spa	el amor es paciente , es bondadoso . el amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso . no se comporta con rudeza , no es egoísta , no se enoja fácilmente , no guarda rencor . el amor no se deleita
spa	en la maldad , sino que se regocija con la verdad . todo lo disculpa , todo lo cree , todo lo espera , todo lo soporta . el amor jamás se extingue , mientras que el don de profecía cesará , el de
spa	puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos .
spa	el carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados
spa	al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender .
spa	si hablo en lenguas humanas y angelicales , pero no tengo amor , no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido . si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo
spa	todo conocimiento , y si tengo una fe que logra trasladar montañas , pero me falta el amor , no soy nada . si reparto entre los pobres todo lo que poseo , y si entrego mi cuerpo para que lo consuman
spa	ya son las once .
spa	siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era
spa	la manera de la naturaleza de decirte que mueras .
spa	y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de new hampshire . deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de nueva york . dejemos que la libertad resuene de la
spa	¿puedo hablar con la sra . brown ?
spa	me has abierto los ojos a
spa	cómo es cuando todo está bien .
spa	y cuando esto suceda , y cuando permitamos que suene la libertad , cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea , desde cada estado y cada ciudad , podremos acelerar ese día cuando todos
spa	los hijos de dios , los hombres negros y los blancos , los judíos y los gentiles , los protestantes y los católicos , sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro :
spa	 " sí , zumo de naranja por favor , " dice mike .
spa	¡deja ya de pedirme bebidas ! ¿por
spa	qué no te las pagas tú ?
spa	el presidente von weizsacker ha dicho : " la cuestión alemana está abierta mientras la puerta de brandenburgo esté cerrada . " hoy digo : mientras esta puerta esté cerrada , mientras se permita que
spa	se mantenga esta cicatriz de un muro , no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta , sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad . sin embargo , no he venido aquí para lamentarme
spa	 " ¡ah ! " es una interjección .
spa	mis padres siguen discutiendo por
spa	estupideces . ¡es tan molesto !
spa	a lo largo de la campaña y las elecciones hemos estado oyendo de forma consistente un lenguaje doloroso y de odio hacia las mujeres . un lenguaje que ha sido doloroso para tantos de nosotras . no
spa	solo como mujeres , sino como madres tratando de proteger a nuestros hijos para que acaben siendo adultos solidarios y respetuosos . y como ciudadanos , por pensar que el liderazgo de nuestra nación
spa	¿qué quieres ?
spa	si no quieres ponerte protector solar es tu problema , pero
spa	no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol .
spa	sé muy bien que en cataluña también hay mucha preocupación y gran inquietud con la conducta de las autoridades autonómicas . a quienes así lo sienten , les digo que no están solos , ni lo estarán
spa	tengo una cuenta pendiente contigo .
spa	mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo ,
spa	pero mi familia siempre dice que soy muy molesto .
spa	son momentos difíciles , pero los superaremos . son momentos muy complejos , pero saldremos adelante . porque creemos en nuestro país y nos sentimos orgullosos de lo que somos . porque nuestros principios
spa	¿necesitas que te dé algo de dinero ?
spa	odio a esas arañas , siempre están ahí
spa	para sacarme de quicio cuando hago limpieza .
spa	según cuenta la leyenda popular la fiesta se inicia cuando una embarcación pesquera que estaba faenando se ve sorprendida por una galerna . la situación en la embarcación se va haciendo más difícil
spa	y los marineros se encomiendan a la virgen para que les de protección . una vez pedida la protección divisaron un objeto que flotaba en el mar y decidieron atarlo a la barca , una vez ocurrido esto
spa	parís es la ciudad más bonita del mundo .
spa	he ayudado a mis padres
spa	con las tareas domésticas .
spa	eurafrasia , ​ eurasiáfrica , ​ áfrica - eurasia , ​ afro - eurasia , afroeurasia , euroafricasia , asieuroáfrica​ o continente euroasiáticoafricano es el supercontinente más grande de la tierra .
spa	tengo un sueño .
spa	¡qué irritante . . . ahora me da dolor
spa	de cabeza cada vez que uso el computador !
spa	un cubo de rubik clásico posee seis colores uniformes ( tradicionalmente blanco , rojo , azul , naranja , verde y amarillo ) . ​ un mecanismo de ejes permite a cada cara girar independientemente ,
spa	el coste de la vida ha aumentado drásticamente .
spa	es solitario en la silla
spa	desde que el caballo murió .
spa	un cubo de rubik estándar mide 5 , 7 cm en cada lado , aunque existen variaciones . el rompecabezas consta de 26 piezas o cubos pequeños . cada una incluye una extensión interna oculta que se entrelaza
spa	con los otros cubos , mientras les permite moverse a diferentes posiciones . sin embargo , las piezas centrales de cada una de las seis caras son simplemente un cuadrado fijado al mecanismo principal
spa	todo lo que es inventado es verdadero .
spa	matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo
spa	si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido .
spa	en el tetris se juega con los tetrominós , el caso especial de cuatro elementos de poliominós . los poliominós se han utilizado en los rompecabezas populares por lo menos desde 1907 , y el nombre
spa	no cabe duda de que el universo es infinito .
spa	conocen la frase , cosechamos lo que sembramos .
spa	he sembrado el viento y aquí está mi tempestad .
spa	¡oh pueblo del libro ! no rebaséis los límites de vuestra religión y no digáis de al - lah más que la verdad . en verdad , el mesías , jesús , hijo de maría , fue sólo un mensajero de al - lah y el
spa	cumplimiento de su palabra que reveló a maría , y una gracia procedente de él . creed , pues , en al - lah y en sus mensajeros y no digáis : " son tres " . desistid ; será mejor para vosotros . en
spa	para ser perfecta sólo le faltaba un defecto .
spa	los seleccionados tendrán que enfrentar
spa	extensas pruebas médicas y psicológicas .
spa	y por decir : " hemos matado al mesías , jesús , hijo de maría , el mensajero de al - lah " ; cuando en realidad no lo asesinaron , ni lo mataron por crucifixión , sino que apareció ante ellos como
spa	crucificado ; pero los que discrepan al respecto se encuentran , en verdad , en duda sobre esta cuestión ; no tienen un conocimiento directo de ella , sino que sólo se apoyan en conjeturas ; pero
spa	no vemos las cosas según son , sino según somos .
spa	thomas salió apresurado para llegar
spa	a tiempo al tren .
spa	entrose sancho por aquellas quebradas de la sierra , dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que
spa	por allí estaban . el calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto , que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande ; la hora , las tres de la tarde ; todo lo cual hacía al
spa	el mundo es una jaula de locos .
spa	si vuelves antes de las diez
spa	, puedes ir al baile .
spa	en efecto , él se fue y yo quedé , ni sé si triste o alegre ; esto sé bien decir : que quedé confusa y pensativa y casi fuera de mí con el nuevo acaecimiento ; y no tuve ánimo , o no se me acordó
spa	, de reñir a mi doncella por la traición cometida de encerrar a don fernando en mi mismo aposento , porque aún no me determinaba si era bien o mal el que me había sucedido . díjele , al partir , a
spa	me encontraste donde nadie estaba buscando .
spa	tanto jesús como sus discípulos
spa	fueron invitados a aquella boda .
spa	felicísimos y venturosos fueron los tiempos donde se echó al mundo el audacísimo caballero don quijote de la mancha , pues por haber tenido tan honrosa determinación como fue el querer resucitar y
spa	volver al mundo la ya perdida y casi muerta orden de la andante caballería gozamos ahora en esta nuestra edad , necesitada de alegres entretenimientos , no sólo de la dulzura de su verdadera historia
spa	¡¿cómo que no sabes ? !
spa	la mayoría de los fallecidos a causa
spa	del tabaco no eran fumadores empedernidos .
spa	fue franklin delano roosevelt en 1939 quien volvió a provocar , al mover el día de acción de gracias al tercer jueves de noviembre . hasta ese momento los estadounidenses celebraban estas fiestas
spa	el último jueves de noviembre , día que fue establecido por primera vez por lincoln . la nueva fecha fue el intento de roosevelt por extender la temporada de compras de navidad e impulsar la reactivación
spa	pareces estúpido .
spa	la leche se procesa para
spa	hacer mantequilla o queso .
spa	podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador , o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo , o retuitear la afirmación
spa	de que los navy seals en realidad no mataron a bin laden . no vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él . no tendremos
spa	creo que me voy a ir a la cama .
spa	seguramente él me llamará
spa	por teléfono esta noche .
spa	el papa francisco habló de la necesidad de ser generosos , solidarios y serviciales , especialmente con aquellos que son vulnerables , los enfermos , los desempleados o que experimentan dificultades
spa	me llamo jack .
spa	no estoy de acuerdo con que
spa	una mujer joven vaya allí sola .
spa	el caos , la luz , el espacio sideral . . . átomo , estrellas y constelaciones . . . nebulosas , galaxias , cielos y tierra . . . agua , célula viva , clorofila . . . algas , hierbas , arbustos y
spa	secuoyas . . . el pez , el reptil , aves , dinosaurios . . . la ballena , los mamíferos terrestres . . . evolución , el simio , el ser humano . . . el miedo , creencias y supersticiones . . . mitos
spa	, leyendas , doctrinas , religiones . . . artes , filosofía , las ciencias exactas . . . aristóteles , newton , albert einstein . . . la gravedad cuántica . . . en fin , la eterna danza cósmica de
spa	me gusta mucho .
spa	leer crítica literaria es muy
spa	útil para comprender la literatura .
spa	el plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte , incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas
spa	¿nos vemos mañana ?
spa	si no tuviera tu apoyo
spa	, habría abandonado ese plan .
spa	en 1950 , adolf eichmann obtuvo un pasaporte emitido por la cruz roja con visado argentino a nombre de ricardo klement . con ese documento , viajó desde génova a buenos aires . se radicó en la provincia
spa	de buenos aires y allí consiguió trabajo en mercedes benz . fue detectado por el mossad , que lo secuestró en mayo de 1960 y lo llevó a israel , donde fue juzgado y condenado a la horca , pena cumplida
spa	¿cómo se dice eso en italiano ?
spa	allí venden numerosos productos
spa	variados y de alimentación .
spa	¿dónde estaríamos hoy si le hubieran dicho a colón " cristobal , quédese aquí , antes de hacer su viaje de exploración espere a que se hayan solucionado nuestros mayores problemas : la guerra y el
spa	¿está lejos de aquí ?
spa	tras poner el despertador para sonar a las
spa	7 , ella se fue a dormir .
spa	lo dicho , comencé la carrera en múnich , donde había ido a la escuela . allí me introdujeron a las matemáticas los profesores ludwig seidel y gustav bauer , y philipp von jolly a la física . a los
spa	¡estas cosas no son mías !
spa	este fluido pegajoso sirvió
spa	como sustituto de adhesivo .
spa	siempre recordaré las palabras del último , del sr . von jolly , cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en berlín principalmente física teórica . me dijo : « la física teórica
spa	es un tema muy bonito , aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello , pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada , ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de
spa	la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado . se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá , de alguna esquina , pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada
spa	gracias , es todo .
spa	johnny le propuso matrimonio a
spa	alice , y ella aceptó .
spa	" ¿qué te pareció , querida amiga " , dijo tom con una sonrisa , " este jaque mate que te di con mi dama ? " - maría se sorprendió al principio . ¿me había dejado de ver algo ? pero luego ella también
spa	¿bailas conmigo ?
spa	finalmente él se decidió a
spa	proponerle matrimonio a ella .
spa	es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas , como se
spa	¿qué hora es ?
spa	ni que decir tiene que dejar el primer empleo
spa	después de apenas seis meses es una estupidez .
spa	blancas : torre en a1 , peón en b6 , rey en c8 . negras : peones en a7 y b7 , rey en a8 , alfil en b8 . las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6 , después de lo cual las negras
spa	solo tienen dos opciones : tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8 - h2 . en el primer caso , las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate . en la segunda
spa	¿de dónde vienes ?
spa	siento compasión por las
spa	personas con esa enfermedad .
spa	si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas , debe moverla , siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella . si toca deliberadamente una pieza del oponente , debe ser capturada
spa	, si la captura es legalmente posible . esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez . los jugadores que pretendan incumplir esta regla , en partidos amistosos , deben acordar
spa	italia es un país muy bonito .
spa	el presidente abandonó esa idea
spa	por no ser realista .
spa	etimológicamente , jaque mate significa " el rey ha muerto " . sin embargo , el rey no ha " muerto " en el juego de ajedrez durante mucho tiempo . de hecho , el rey es la única pieza que ni siquiera
spa	¡no es culpa mía !
spa	había como mínimo cinco pasajeros
spa	a bordo del tren .
spa	anish giri ( 2776 ) ganó ayer ( 24 . 04 . 2021 ) al estadounidense fabiano caruana ( 2820 ) en un partido extraordinario del torneo de candidatos , que nombrará al próximo retador del actual campeón
spa	me gustaría quedarme por una noche .
spa	ella es estadounidense , pero
spa	vive en el reino unido .
spa	odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla , simplemente porque he visto su brutalidad , su falta de sentido , su estupidez . pero hay algo que hay que mencionar a su favor
spa	¿hay algún albergue juvenil cerca de aquí ?
spa	la esclavitud está abolida en casi
spa	todas las regiones del mundo .
spa	en el siglo xix , se produjo una gran revitalización literaria en cataluña y en galicia . en cataluña , el movimiento se llamó " la renaixença " ( " el renacimiento " ) y estuvo encabezado por el
spa	poeta jacint verdaguer , el dramaturgo àngel guimerà y el novelista narcís oller . en galicia , tuvieron " o rexurdimento " ( " el resurgimiento " ) , principalmente representado por poetas : rosalía
spa	¿dónde están las duchas ?
spa	aquel profesor tiene habilidad para
spa	tratar a los alumnos .
spa	« tania vino ayer a verme . » « ¿y la dejaste entrar ? » « ¿qué remedio ? se había traído una silla plegable y una nevera y dijo que estaba dispuesta a esperar lo que hiciera falta para hablar conmigo
spa	¡abra la boca !
spa	estas hamburguesas están más ricas
spa	que las de aquel local .
spa	¿es grave ?
spa	ella pasa las tardes de
spa	los sábados jugando al tenis .
spa	he perdido mi monedero .
spa	él golpeó la puerta muchas veces
spa	, pero no hubo respuesta .
spa	yo estoy de acuerdo .
spa	él se esforzó todo lo que
spa	pudo para detener esa reforma .
spa	amar a alguien no es nunca un desperdicio .
spa	estoy de acuerdo con la mayor
spa	parte de lo que él dijo .
spa	no desear es lo mismo que poseer .
spa	su bolsa está aquí , así que no
spa	puede haberse ido a la escuela aún .
spa	es muy sexy .
spa	siento como si hubieran pasado años
spa	desde la mañana del domingo .
spa	no eres lo bastante rápido .
spa	muchos jóvenes murieron por la
spa	democracia durante esa guerra .
spa	¡déjame en paz !
spa	tras la guerra , gran bretaña
spa	se hizo con numerosas colonias .
spa	 " pásame la sal , por favor . " " aquí tienes . "
spa	tengo intención de ir a izu
spa	durante el fin de semana .
spa	¡hay demasiadas cosas que hacer !
spa	si encontráis cosas que os interesen
spa	mutuamente , podréis llevaros bien .
spa	¿cuántos años tienes ?
spa	vaya a buscar un médico
spa	inmediatamente , por favor .
spa	vamos , juega conmigo , ¡estoy tan aburrido !
spa	es posible que el partido de fútbol
spa	se suspenda a causa de la lluvia .
spa	¡ni siquiera pienses en comerte mi chocolate !
spa	ojalá tuviera alas para volar ,
spa	y poder ir a rescatarla .
spa	gracias a ti he perdido mi apetito .
spa	el hijo del gran actor se convirtió
spa	en buen actor con su propio esfuerzo .
spa	¿quién no conoce este problema ?
spa	se pensaba que los
spa	viajes espaciales eran imposibles .
spa	hoy hace mucho calor .
spa	él me retuvo a toda costa para
spa	que me quedara un poco más .
spa	nadie vino .
spa	en el alfabeto , la " a "
spa	viene antes que la " b " .
spa	nunca he visto una nevera roja .
spa	me he dejado olvidado el mechero en
spa	algún sitio y no lo encuentro .
spa	él ha roto su palabra .
spa	ella encerró al niño en la
spa	habitación hasta que parara de llorar .
spa	¡no te preocupes , sé feliz !
spa	a causa de la lluvia , el
spa	picnic se celebró en el gimnasio .
spa	¡mírame cuando te hablo !
spa	¿se puede adquirir ese libro
spa	en la librería de akita ?
spa	¿qué sería del mundo sin las mujeres ?
spa	hay personas que se bañan todos los
spa	días , y personas que no .
spa	no sé qué decir para consolarte .
spa	he hecho negocios con esta
spa	tienda durante muchos años .
spa	no es mi tipo .
spa	ese nuevo país está bajo
spa	la influencia económica de japón .
spa	yo intentaba perder tiempo .
spa	nosotros los alemanes tememos a dios ,
spa	pero a nada más en este mundo .
spa	¿cómo has llegado a esta idea loca ?
spa	yo leí 60 páginas , mientras
spa	que él apenas leyó 10 .
spa	¿quién quiere chocolate caliente ?
spa	él no sabe nadar en absoluto ,
spa	pero esquiando es el número uno .
spa	hable más despacio , ¡por favor !
spa	el sueño es el mayor de los ladrones
spa	. nos roba la mitad de la vida .
spa	no entiendo .
spa	al llegar la primavera , todo
spa	el mundo se despierta temprano .
spa	¿en cuánto tiempo vamos a llegar ?
spa	muchos soldados sufrieron terribles
spa	heridas en la lucha .
spa	la cuenta , por favor .
spa	él siempre usa palabras
spa	vulgares cuando se enfada .
spa	¿y qué vamos a hacer ?
spa	esta bicicleta lleva colocada aquí
spa	desde principios de mes .
spa	¿dónde podemos telefonear ?
spa	los humanos se diferencian de los
spa	animales en la capacidad de hablar .
spa	debo admitir que ronco . . .
spa	amar y ser amado es la mayor
spa	de las felicidades en esta vida .
spa	esta noche nos vamos a la iglesia .
spa	este problema es muy difícil
spa	y yo no sé resolverlo .
spa	¿cómo estás ? ¿has tenido un buen viaje ?
spa	si sigue este camino recto llegará
spa	a la oficina de correos .
spa	¡llama a la policía !
spa	si te esfuerzas un poco más
spa	, seguro que tendrás éxito .
spa	¡es demasiado caro !
spa	¿quién tendrá la responsabilidad
spa	de ese accidente ?
spa	se está haciendo la dormida , por eso no ronca .
spa	me insistieron para que
spa	aprovechara esa oportunidad .
spa	salgamos de aquí , los polis vienen .
spa	ella tiene las manos pequeñas . pero no tan
spa	pequeñas como para no poder tocar el piano .
spa	¡feliz navidad !
spa	ella es famosa tanto en
spa	japón como en estados unidos .
spa	¡sería genial si pudiera hablar diez idiomas !
spa	" navegué por el mediterráneo en una goleta
spa	cuando tenía 17 años " dijo lenta y cuidadosamente .
spa	deberías haberme escuchado .
spa	" ¿qué significa o . v . n . i
spa	? " " significa objeto volador no identificado , creo "
spa	¿qué implica ello ?
spa	" ¡listo ! " dice el ángel y desaparece en
spa	una nube de humo y el rayo de un relámpago .
spa	me gustaría darle un regalo por su cumpleaños .
spa	" ¿de verdad quieres eso ?
spa	" preguntó el pequeño conejo blanco .
spa	¡me muero de hambre !
spa	ella no habla solamente inglés
spa	, también habla francés .
spa	¿tienes amigos en antigua ?
spa	a causa de la gran nevada
spa	el tren se retrasó diez minutos .
spa	un metro cúbico corresponde a 1000 litros .
spa	cuando abrí la ventana vi a
spa	los niños jugando al béisbol .
spa	tengo tanto trabajo que me quedo una hora más .
spa	fue un descuido dejarte la
spa	llave del coche puesta .
spa	estoy casada y tengo dos niños .
spa	la floristería está justo al
spa	otro lado de la calle .
spa	él toca el piano muy bien .
spa	en países como noruega o finlandia ,
spa	la nieve es abundante en invierno .
spa	me gustaría estudiar en parís .
spa	es difícil conversar con alguien que sólo dice
spa	" sí " y " no " .
spa	no sabéis quién soy .
spa	¨¿viste la televisión la semana pasada ? ¨
spa	¨no , no la vi . ¨ .
spa	¿por qué no comes verdura ?
spa	" ¿puedo usar tu diccionario ?
spa	" " sí , aquí lo tienes "
spa	¿por qué la gente va al cine ?
spa	para empeorar las cosas ,
spa	se avecinaba una tremenda tormenta .
spa	me desnudo .
spa	me gustaría que te reunieras con
spa	él para que escuches su opinión .
spa	no hay visiones verdaderas .
spa	deberíamos corroborar sus intenciones
spa	una vez más .
spa	¡no quiero pedir tu mano !
spa	sus comentarios mal intencionados
spa	enardecieron la discusión .
spa	¡dame tiempo para darte todo lo que tengo !
spa	su familia se mudó a una casa
spa	nueva en las afueras de la ciudad .
spa	querer es poder .
spa	todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió
spa	a su único hijo en la guerra .
spa	quien busca , encuentra .
spa	cuando no puedas hacer lo que
spa	quieras , haz lo que puedas .
spa	tenemos papa .
spa	eres la última persona que
spa	habría pensado encontrar aquí .
spa	las matemáticas son como la lógica de la física .
spa	el aire acondicionado en la
spa	biblioteca está demasiado fuerte .
spa	no pienso , luego no existo .
spa	disculpe ¿me puede decir
spa	dónde está la biblioteca ?
spa	no me gusta aprender los verbos irregulares .
spa	la biblioteca atiende desde las 9 : 00 a .
spa	m . hasta las 8 : 00 p . m .
spa	¡toma un libro y léelo !
spa	tan pronto como oyó el choque
spa	, salió corriendo de su casa .
spa	¡afronta la vida con una sonrisa !
spa	no lo puedes acusar de haber
spa	robado a menos que tengas pruebas .
spa	tú me haces soñar .
spa	cuando estuvo frente a la evidencia , tuvo
spa	que admitir que él era el culpable .
spa	es la pura verdad .
spa	debido a la falta de evidencias claras
spa	, el prisionero fue dejado en libertad .
spa	hace frío .
spa	este es el cine
spa	donde vemos películas extranjeras .
spa	tienes razón .
spa	este es un presente como
spa	muestra de nuestro agradecimiento .
spa	¡has hecho esto intencionadamente !
spa	este es el vestido que
spa	confeccioné la semana pasada .
spa	¿no le has dicho nada ?
spa	habrá muchas escenas como esta
spa	en los próximos programas .
spa	eres mi tipo .
spa	él cuidará los gatos mientras
spa	estoy en el extranjero .
spa	eres irresistible .
spa	¿cuidarás a mi perro mientras
spa	estoy fuera de casa ?
spa	¿me podrías llamar más tarde por favor ?
spa	fue por culpa del accidente que
spa	llegué atrasado a la escuela .
spa	¿con quién hablo ?
spa	ya había sonado la campana
spa	cuando llegué al colegio .
spa	¡sonríe ahora , llora después !
spa	he visto a ese hombre antes
spa	, a menos que me equivoque .
spa	la vida es bella .
spa	ella arregló sus ropas viejas para que
spa	se vean más a la moda .
spa	adoro la lasaña .
spa	ella amarró una cinta roja
spa	en su sombrilla como distintivo .
spa	necesito tu ayuda .
spa	ella se preocupa mucho
spa	de su presentación personal .
spa	estaba releyendo las cartas que me enviaste .
spa	él está orgulloso de no
spa	haber ido nunca al médico .
spa	no quiero ir a la escuela .
spa	déjala tranquila ya que está muy triste
spa	por la muerte de su gato .
spa	es realmente inteligente , ¿verdad ?
spa	ella tiene dos gatos . uno es
spa	negro y el otro es blanco .
spa	la justicia es cara .
spa	cuando ves televisión o escuchas la radio , la
spa	música que oyes es frecuentemente de origen africano .
spa	demasiado tarde .
spa	los estudiantes no leen muchos libros debido
spa	a la televisión y los comics .
spa	he mirado la tele esta mañana .
spa	las televisión muestra violencia que influencia
spa	a los jóvenes más que nada .
spa	fuimos a londres el año pasado .
spa	la televisión ocupa un lugar
spa	importante en el diario vivir .
spa	mi hermano menor está mirando la tele .
spa	la televisión puede aminorar
spa	nuestra capacidad creativa .
spa	me gusta mucho mi trabajo .
spa	la televisión es dañina ya que mantiene
spa	a tu cerebro en un estado pasivo .
spa	he soñado contigo .
spa	la niña insistió para que
spa	la llevaran al zoológico .
spa	necesito un nuevo ordenador .
spa	las niñas no estaban asustadas
spa	, pero sí los niños .
spa	¡no voy a perder !
spa	la televisión puede ser una importante fuente de cultura
spa	y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas .
spa	las clases empiezan pronto de nuevo .
spa	¿crees que la televisión le
spa	hace daño a los niños ?
spa	¡vamos ! háblame , trang .
spa	te avisaré con anticipación cuando
spa	te vaya a visitar .
spa	estoy casi listo .
spa	todas las visitas regresaron a
spa	casa uno tras otro .
spa	¿has dicho que yo no podría ganar nunca ?
spa	usualmente se pide a las visitas que se saquen
spa	los zapatos antes de entrar a una casa japonesa .
spa	¿de qué estás hablando ?
spa	es una pena que algunas personas mueran de
spa	hambre incluso en medio de la abundancia .
spa	quiero un caramelo .
spa	en una sociedad acomodada , la mayoría de
spa	las personas tienen altos estándares de vida .
spa	¿cuándo comemos ? ¡tengo hambre !
spa	mi padre se retiró para darle
spa	espacio a la gente joven .
spa	tengo clase mañana .
spa	mi padre me hizo un
spa	gesto que abandonara el cuarto .
spa	 " gracias . " " de nada . "
spa	mi padre usualmente viaja a los
spa	estados unidos por asuntos de negocios .
spa	¿de qué país eres ?
spa	debo pedirle a alguien que
spa	arregle mi procesador de texto .
spa	es rico , ¡no necesita dinero !
spa	ella está trabajando en una
spa	agencia del gobierno , ¿no ?
spa	llevaba un sombrero negro .
spa	él le escribe una carta a
spa	su madre sin omisión cada semana .
spa	la esencia de las matemáticas es la libertad .
spa	ella , como suele suceder siempre
spa	, ahora se encuentra ausente .
spa	quiero ser más independiente .
spa	ya que he vivido en tokio antes
spa	, conozco bastante bien la ciudad .
spa	¿dónde están los servicios ?
spa	ella era diferente de la mayoría de las mujeres de
spa	la vecindad , esto porque ella sabía leer y escribir .
spa	la esencia de la libertad son las matemáticas .
spa	antes de que llegase el anochecer la sombra
spa	de ese árbol había alcanzado el muro .
spa	¿cuántas horas de sueño necesitas ?
spa	si tuviera que opinar , diría que
spa	él es una persona muy activa .
spa	cada persona es un mundo .
spa	por su enfermedad , tuvo
spa	que inevitablemente dejar el colegio .
spa	bebo los vientos por ti .
spa	probablemente ella no olvidará haber
spa	escuchado esa triste canción .
spa	no sé qué es peor .
spa	él no se ha abierto en
spa	lo absoluto con sus colegas .
spa	la belleza está en los ojos del que mira .
spa	pasó una semana antes que jane
spa	se mejorara de su resfrío .
spa	¿quién compra este tipo de arte ?
spa	al parecer , su propósito de estudiar en el
spa	extranjero es desarrollar su capacidad para hablar el inglés .
spa	las mujeres de verdad tienen curvas .
spa	el pobre joven finalmente se
spa	convirtió en un gran artista .
spa	la respuesta nos lleva a un círculo vicioso .
spa	no fue sino hasta que llegué a casa que
spa	me di cuenta que me faltaba la cartera .
spa	¿qué ? ¿todavía no sabes conducir ?
spa	a beth , su flojo novio le
spa	pidió hacer su tarea de historia .
spa	y conmigo ya somos uno más .
spa	ya eres lo suficientemente adulto
spa	como saber lo que haces .
spa	¿ya tienes barba ?
spa	tom se veía preocupado por el
spa	resultado de una prueba de inglés
spa	siento que soy libre .
spa	el incendio se inició después que los
spa	trabajadores se habían ido a casa .
spa	siento una quemazón en el estómago .
spa	por muy muy extraño que sea
spa	, él no sabía la noticia .
spa	la libertad no es gratis .
spa	tiene sentido que pagues el balance de
spa	tu tarjeta de crédito todos los meses .
spa	¿cómo provocar el deseo de una mujer ?
spa	esperábamos terminar el trabajo
spa	antes de las fiestas .
spa	el deseo emerge entre necesidad y demanda .
spa	la mejor forma de saber cómo es un país
spa	es ir y verlo con tus propios ojos .
spa	¡quiero un mp3 !
spa	no creo que john esté
spa	capacitado para ese trabajo .
spa	¿dónde estás ?
spa	nick es muy bueno hablando el portugués . eso
spa	es porque lo ha estudiado por 5 años .
spa	¿adónde vas ?
spa	el acusado debe aparecer ante
spa	la corte el día viernes .
spa	si no lo hago ahora , nunca lo haré .
spa	el tren debería llegar a
spa	la estación antes del mediodía .
spa	quizás tengas razón , fui un egoísta .
spa	como fueron a la misma
spa	universidad terminaron siendo más cercanos .
spa	todo el mundo se merece una segunda oportunidad .
spa	está totalmente sumergido en su vida familiar
spa	y no tiene deseos de trabajar .
spa	¿cuál es la ventaja de esta tecnología ?
spa	el pueblo fue destruido por la inundación
spa	que vino después de la tormenta .
spa	el hombre propone , dios dispone .
spa	me gustaría hacer una llamada a tokio ,
spa	japón . el número es 3202 - 5625 .
spa	me han dicho que soy pragmático , y lo soy .
spa	es difícil mantener el balance en
spa	las calles cubiertas de hielo .
spa	¡recordad que estamos todos en el mismo barco !
spa	este libro es lo suficientemente fácil
spa	como para que ellos lo lean .
spa	las despedidas siempre son tristes .
spa	un nuevo equipo fue formado para
spa	participar en la carrera de lanchas .
spa	¡no te olvides de nosotros !
spa	las motos pueden ser peligrosas de
spa	conducir para la gente joven .
spa	el tiempo ha pasado rapidísimo .
spa	cuando entré a la casa ,
spa	me tropecé con la alfombra .
spa	¿cuál es su maleta ?
spa	el vecindario entero se
spa	sorprendió por la noticia .
spa	tengo tos y un poco de fiebre .
spa	se necesitaban nada menos que
spa	trescientos dólares para ese trabajo .
spa	la entrada incluye una bebida .
spa	ted finalmente logró comunicar
spa	sus pensamientos en japonés .
spa	propongo que salgamos el viernes .
spa	el inglés se ha convertido
spa	en un idioma internacional .
spa	así mato dos pájaros de un tiro .
spa	ya es hora de que vayas a
spa	la cama . apaga la radio .
spa	esto me gusta menos que cuidar niños .
spa	el hombre que está allá leyendo
spa	un diario es mi tío .
spa	¿tiene experiencia profesional ?
spa	muchas gracias por haberme invitado
spa	a cenar la otra noche .
spa	me gustaría probarme la falda azul rayada .
spa	si ya terminaste ese
spa	libro , ¿podrías prestármelo ?
spa	¿cuánto se da de propina en españa ?
spa	este tipo de revistas puede causarle
spa	un daño a la gente joven .
spa	¿quién ha pintado este cuadro ?
spa	en una mañana lluviosa , salió de casa
spa	temprano para llegar a tiempo al colegio .
spa	a esta hora hay un tráfico increíble .
spa	debemos estar siempre preparados
spa	para los desastres .
spa	es argentino y da clases de tenis .
spa	no pasó mucho antes que
spa	nos encontráramos otra vez .
spa	por favor , indíquemelo en el mapa .
spa	él dijo , " la administración japonesa debe
spa	aprender como tratar con los trabajadores americanos " .
spa	el grifo gotea .
spa	los plásticos han reemplazado
spa	a muchos materiales convencionales .
spa	quiero recuperar mis objetos de valor .
spa	la recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica
spa	en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando .
spa	estoy embarazada de cuatro meses .
spa	danos las herramientas ,
spa	y terminaremos el trabajo .
spa	llevo marcapasos .
spa	hablas tan bajo que no
spa	puedo entender lo que dices .
spa	quisiera pilas para este aparato .
spa	este problema es demasiado complicado como para
spa	que lo resuelvan estudiantes de primaria .
spa	lavar , cortar y secar , por favor .
spa	en lo que sea que hagas
spa	, debes esforzarte al máximo .
spa	necesitamos una ambulancia .
spa	¿sería posible hacer una
spa	reservación para jugar golf ?
spa	¿podría repetirlo , por favor ?
spa	admito que esta probablemente no es
spa	la mejor forma de hacerlo .
spa	todo esfuerzo merece una recompensa .
spa	debido a ciertas causas desventajosas , existe un
spa	aumento de familias donde solo existe un padre .
spa	cuesta una barbaridad .
spa	" podría mostrarme su licencia de conducir
spa	, ¿por favor ? " dijo el vendedor .
spa	necesito tu consejo .
spa	cuando dimos vuelta a la esquina
spa	pudimos divisar el lago aparecer .
spa	quien ríe último , ríe mejor .
spa	años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los
spa	salvajes , y sus esperanzas - y vidas - , llegaron a un triste final .
spa	¿de dónde eres ?
spa	tus palabras deben ser
spa	consecuentes con tus acciones .
spa	es perro viejo .
spa	no puedo creer que el niño haya
spa	venido a tokio por su cuenta .
spa	ahí está la madre del cordero .
spa	él dijo que volvería temprano
spa	a casa porque estaba cansado .
spa	no le conozco .
spa	si todo anda bien , puedo producir
spa	un par de piezas al día .
spa	la palabra es plata y el silencio oro .
spa	si hubiese tenido un poco más
spa	de dinero , lo habría comprado .
spa	más vale tarde que nunca .
spa	metió la mano en el
spa	bolsillo y buscó su billetera .
spa	no se puede estar en misa y repicando .
spa	su nombre es conocido por
spa	todos en nuestro pueblo .
spa	de noche todos los gatos son pardos .
spa	ella se sacó los zapatos viejos
spa	y se puso los nuevos .
spa	quien fue a sevilla perdió su silla .
spa	la gente hoy en día no
spa	puede vivir sin aire acondicionado .
spa	si no hay noticias , son buenas noticias .
spa	si ted estuviese aquí , podría
spa	ayudarnos a limpiar el cuarto .
spa	lo tienes bien merecido .
spa	puede que luciano tenga gran apoyo popular
spa	, pero todavía le falta experiencia .
spa	las paredes oyen .
spa	ella no solo es hermosa ,
spa	además es amable con todos .
spa	está usted en su casa .
spa	el policía investigó cuidadosamente el
spa	cuarto en busca de evidencia .
spa	este es el chico en quien pienso .
spa	el inglés es hablado en
spa	diversos países alrededor del mundo .
spa	florencia es la ciudad más bonita de italia .
spa	después de muchos años de ganancias
spa	que disminuían , la compañía cerró .
spa	¿dónde vives ?
spa	es imposible que ella me
spa	haya visto en una fiesta .
spa	george es muy hablador .
spa	él se hizo una fortuna en nueva york ,
spa	y regresó a la pequeña ciudad donde nació .
spa	este es el muñeco que fabricó ella misma .
spa	y para peor , últimamente
spa	ha empezado a beber alcohol .
spa	 " ¿ella es joven ? " " sí . "
spa	tom , quien había estado trabajando todo
spa	el día , quería un descanso .
spa	quiero ir al extranjero .
spa	me sorprende constantemente lo
spa	estúpido que puede ser .
spa	prefiero quedarme aquí mejor .
spa	los precios han subido en un
spa	50% durante los últimos diez años .
spa	estoy muy ocupado últimamente .
spa	¿cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para
spa	crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico ?
spa	sé pelar una manzana .
spa	el ferrocarril siberiano es al mismo tiempo el
spa	más largo y el mejor conocido del mundo .
spa	ayer compré un libro .
spa	reuniré con señor yamada en el hotel sakura
spa	mañana a las 6 de la tarde .
spa	yukio mishima se suicidó en 1970 .
spa	el fabricante garantizó la nueva
spa	maquina por 5 años .
spa	el público aplaudió a la actriz .
spa	después del desastre , casi no
spa	quedó agua en la isla .
spa	la escuela estaba de vacaciones por navidad .
spa	el tema principal del libro
spa	es la revolución americana .
spa	casi no queda vino .
spa	las cuentas en el libro
spa	fueron escritos para ella .
spa	por cierto , ¿estás libre esta tarde ?
spa	nuestra oficina está en la
spa	parte norte del edificio .
spa	¿de verdad ocurrió ese accidente el año pasado ?
spa	como dice el refrán , " quien no
spa	se aventura , no pasa la mar " .
spa	ésta es la razón de que él lo hiciera .
spa	cuando llegue el momento ,
spa	házmelo saber sin falta .
spa	ven aquí , john .
spa	ella rompió el jarrón a
spa	propósito para hacerme enfadar .
spa	hemos gastado toda la crema .
spa	la dieta básica de los
spa	japoneses es arroz y pescado .
spa	él huyó al verme .
spa	mi hermana mayor anima a
spa	un luchador de sumo joven .
spa	en mi barrio hay un gran supermercado .
spa	las mujeres de japón
spa	parecen pequeñas y delicadas .
spa	australia es más pequeña que sudamérica .
spa	esa habitación es tan pequeña que
spa	no se puede jugar dentro .
spa	a este equipo lo dirige un buen entrenador .
spa	es posible que vaya allí ,
spa	pero depende de las circunstancias .
spa	¿cuándo viste esa película ?
spa	nuestro profesor dice que nuestra escuela es la primera del
spa	estado , y en cierto modo es la verdad .
spa	 " ¿estás cansado ? " " no , en absoluto . "
spa	preguntémosle a él de qué
spa	forma ocurrió ese accidente .
spa	john se quedó en casa como le dijeron .
spa	es el tipo de día en que
spa	me gustaría quedarme en la cama .
spa	 " carretera en obras . "
spa	no sólo hay que pensar en trabajar ,
spa	sino también en la importancia de la familia .
spa	por favor , mantente cercano .
spa	no olvides que conseguir un buen
spa	empleo hoy en día es difícil .
spa	por favor échame una mano .
spa	él pidió prestado dinero al banco
spa	para comprar una casa nueva .
spa	estás despedido .
spa	ella puso en riesgo su vida para
spa	salvar a un niño de ahogarse .
spa	rodaron la película en un verdadero desierto .
spa	el tiempo mañana será soleado
spa	, con lluvia ocasional .
spa	es un libro acerca de las estrellas .
spa	tras subir al tren , caí en la cuenta
spa	de que había olvidado la cartera en casa .
spa	¿qué hacía tu madre cuando volviste a casa ?
spa	un rayo de luz es dividido
spa	por un prisma en siete colores .
spa	él casó a su hija con un hombre rico .
spa	no siempre una medicina amarga
spa	es la que funciona .
spa	llevaré a cabo este trabajo .
spa	en general los coches japoneses
spa	son populares en el extranjero .
spa	he visitado la tumba de mi padre .
spa	hay veces en que distinguir la
spa	realidad de la fantasía es difícil .
spa	hemos alcanzado la cima de la montaña .
spa	el presidente y su
spa	secretaria hablaron tomando café .
spa	la guerra es un crimen contra la humanidad .
spa	la semana próxima pienso pasarme
spa	por casa de ella .
spa	mi tía tiene tres hijos .
spa	los padres de mariko se oponen rotundamente
spa	a que se case con un norteamericano .
spa	intentaron asesinar al presidente .
spa	caminé por la ciudad
spa	buscando un buen restaurante .
spa	se fue sin despedirse .
spa	a él le gusta hacer
spa	viajes de exploración a áfrica .
spa	no sé dónde vive .
spa	le envié una carta para
spa	hacerle saber mi decisión .
spa	cuando vi el dibujo , me acordé de la historia .
spa	si por casualidad el coche estuviera en
spa	malas condiciones , iré en autobús .
spa	no puedes aparcar tu coche aquí .
spa	a mi hermana mayor el cabello
spa	le llega hasta los hombros .
spa	me despierto habitualmente a las seis .
spa	en cierto sentido él es
spa	el representante de su empresa .
spa	 — ¿cómo te sientes ? — preguntó él .
spa	durante todo el verano nos quedamos
spa	en la casa de ellos .
spa	él estaría contento de escuchar eso .
spa	las microondas penetran en el
spa	interior de los alimentos .
spa	no tenemos clase hoy .
spa	él perdió el reloj que
spa	había comprado el día anterior .
spa	mi reloj necesita una reparación .
spa	estaban tan cansados que no
spa	subieron a la montaña .
spa	ken me batió al ajedrez .
spa	la bebida en exceso puede
spa	ser perjudicial para la salud .
spa	yamamoto también es uno de mis amigos .
spa	la madre teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la
spa	gente pobre de la india y de todo el mundo .
spa	 " ¿está ella leyendo un libro ? " " sí . "
spa	en aquella época solía volver a
spa	casa a comer por las tardes .
spa	¡feliz año nuevo !
spa	rompiendo la promesa ,
spa	él también es irresponsable .
spa	sean tan amables de abstenerse de fumar aquí .
spa	ella sucumbió a la tentación
spa	y acabó comprando esa joya .
spa	es peligroso telefonear y conducir a la vez .
spa	para él ese premio significa
spa	el mayor de los honores .
spa	los españoles tienen dos apellidos .
spa	entre los invitados a la
spa	fiesta había dos mujeres extranjeras .
spa	raúl no se sabe divertir sin los amigos .
spa	cuando él me telefoneó , yo
spa	estaba en mitad del almuerzo .
spa	rosa montero es una mujer extraordinaria .
spa	la teoría científica que más me gusta es la de que
spa	los anillos de saturno se componen por completo de equipajes perdidos .
spa	rubén es padre de tres hijos .
spa	es posible que me confundiera
spa	y me llevara tu paraguas .
spa	 — vamos — me dijo él .
spa	porque dios no ha enviado a su hijo al mundo para juzgar
spa	al mundo , sino para que el mundo se salve por él .
spa	una vida sin amor no tiene ningún sentido .
spa	el camarero ayudó a la señora
spa	a sentarse en la silla .
spa	eh . . . ¿cómo está marchando eso ?
spa	él iba borracho y olvidó
spa	cerrar la puerta trasera .
spa	el centeno fue llamado el grano de la pobreza .
spa	él habla bien japonés , pero
spa	yo no sé hablar alemán .
spa	pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble .
spa	nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas
spa	, pero desde hoy tienen que ser mallas .
spa	eso es más bien inesperado .
spa	yo también le hice un pequeño
spa	regalo de navidad el otro día .
spa	estás a mi lado , ahora todo está bien .
spa	ellos reclaman una reducción
spa	de su horario laboral .
spa	realmente necesito golpear a alguien .
spa	dado que mucha gente está desempleada
spa	, no es fácil conseguir trabajo .
spa	me gusta viajar .
spa	me encontré con el hombre ,
spa	y él me indicó el camino .
spa	no tengo suficiente dinero para mi viaje .
spa	le agradezco que haya venido
spa	expresamente desde tan lejos .
spa	yo vivo con mis padres .
spa	no tengo más remedio que renunciar a
spa	mi sueño de ir al extranjero .
spa	él exclamó : " ¡es lo que estaba buscando ! "
spa	una mañana de octubre de 1987 , stephen
spa	hawking se sentó frente a su computadora .
spa	¿cuál es su nombre ?
spa	mi abuelito toma el desayuno
spa	normalmente a las seis .
spa	¿y si dieras un discurso y nadie viniera ?
spa	me gustaría reservar una habitación individual
spa	para el 3 de junio .
spa	quien calla otorga .
spa	conforme fue creciendo , ella se
spa	volvió más y más bella .
spa	no entiendo el alemán .
spa	tanto él como yo supimos
spa	resolver ese problema matemático .
spa	¿dónde habías estado hasta ahora ?
spa	no siempre los ancianos son
spa	más inteligentes que los jóvenes .
spa	soy paul , tu compañero de habitación .
spa	para sostener este puente
spa	se necesitan columnas pesadas .
spa	su asiento a bordo era del lado del pasillo .
spa	cada vez que leo este libro
spa	, recuerdo los días pasados .
spa	las novelas no se leen tanto como se solía .
spa	parís es un lugar de gran
spa	encanto para las mujeres japonesas .
spa	de tal palo , tal astilla .
spa	él tiene tres hijas . una está
spa	casada , pero las otras dos no .
spa	el coche se estrelló contra la pared .
spa	la quinta avenida de nueva
spa	york es comparable a ginza .
spa	no es del todo exacto .
spa	lo que es hasta ahora ,
spa	el viaje ha sido muy divertido .
spa	a veces los críticos no saben lo que critican .
spa	le dijimos al guía del autobús
spa	que queríamos ir de compras .
spa	¿dónde están mis gafas ?
spa	ella advirtió a los niños de
spa	que no jugasen en la calle .
spa	¡mira hacia atrás !
spa	en su cara aparecieron el
spa	temor y la preocupación .
spa	será fácil acabar este trabajo antes del martes .
spa	me preguntó si yo sabía el
spa	número de teléfono de ella .
spa	pero sé cocinar bien .
spa	él ganó el primer premio
spa	del concurso de deletreo .
spa	tienes muy buen aspecto .
spa	¿eres capaz de decir en
spa	inglés lo que estás pensando ?
spa	me arrepiento de lo que hice .
spa	los seres humanos son
spa	impotentes ante la naturaleza .
spa	he utilizado mapas durante mi viaje .
spa	éste es el peor libro entre
spa	los que he leído hasta ahora .
spa	paco dibuja panoramas de ciudades .
spa	esas plantas se marchitaron
spa	porque no tenían agua .
spa	no se ganó zamora en una hora .
spa	lo que él trata de decir
spa	es bien sencillo de comprender .
spa	le gusta viajar . a mí me gusta también .
spa	¿habías visto alguna vez
spa	una película tan maravillosa ?
spa	no tenían nada que comer .
spa	cuando me enteré de eso
spa	me entraron ganas de gritar .
spa	felicitaciones por su victoria en el torneo .
spa	si la pintamos de blanco ,
spa	la habitación se volverá más luminosa .
spa	thomas edison inventó la bombilla .
spa	había árboles tumbados por el
spa	tifón del día anterior .
spa	en españa existe democracia desde 1975 .
spa	según el periódico , parece que ha
spa	habido un gran incendio en boston .
spa	iremos a visitarlos pronto .
spa	me alegré mucho de que
spa	ella me visitara repentinamente .
spa	su cara estaba pálida .
spa	si hubiera sabido la dirección de ella
spa	, le habría escrito una carta .
spa	el deporte es bueno para la salud .
spa	una chica me dio una naranja
spa	a cambio de un pastel .
spa	ellos repudiaron a su hijo .
spa	la cultura se transmite
spa	de generación en generación .
spa	el descanso es desde las 10 : 40h hasta las 11h .
spa	a ella le salen unos
spa	hoyuelos encantadores cuando se ríe .
spa	está abierto de 10h a 6h durante todo el año .
spa	marzo ventoso y abril lluvioso ,
spa	hacen a mayo florido y hermoso .
spa	son las diez en punto .
spa	sí , pero no es
spa	necesario quedarse hasta el final .
spa	terminamos el trabajo un poco antes de las diez .
spa	él estaba completamente agotado
spa	cuando volvió a casa .
spa	ven a las diez en punto .
spa	tiene dos hijos , y uno
spa	de ellos aún es universitario .
spa	tenía un compromiso previo a las diez .
spa	recuerdo bien el día en
spa	que nació mi hermana menor .
spa	volveré a las diez .
spa	se debe prestar atención a
spa	los semáforos de tráfico .
spa	parte de osaka hacia tokio a las diez .
spa	los artículos para el hogar
spa	están en la tercera planta .
spa	estaré aquí hasta las diez .
spa	para final de este mes , el número de
spa	personas que trabajan en la ciudad superará las 1000 .
spa	debes volver antes de las diez .
spa	tengo cita para que me vea
spa	el médico a las cuatro .
spa	el sr . jones nació en los estados unidos .
spa	los hombres construyen casas ,
spa	las mujeres construyen hogares .
spa	¿está el sr . jones en la oficina ?
spa	vi a una niña cuyo pelo
spa	le llegaba hasta la cintura .
spa	si no es molestia , por favor .
spa	él se equivoca constantemente
spa	al escribir en inglés .
spa	a quien vi esta mañana en la calle es a george .
spa	me habló del accidente enteramente como si
spa	lo hubiera visto con sus propios ojos .
spa	la información que me diste no me es de ayuda .
spa	ese banco abre a las 9 de la mañana
spa	, y cierra a las 3 de la tarde .
spa	jugar a las cartas es divertido .
spa	para coleccionar tantas monedas ,
spa	¿cuánto tiempo ha tardado ?
spa	varios periódicos publicaron esa historia .
spa	sorprendentemente , no había ninguna
spa	persona en el pueblo .
spa	numerosas personas murieron por la explosión .
spa	los japoneses se quitan los zapatos
spa	al entrar en una casa .
spa	ella sabía leer a los 4 años de edad .
spa	en el aspecto de tener un objetivo
spa	, ella es distinta a otras personas .
spa	montones de estrellas brillan en el cielo .
spa	él asistió a la conferencia
spa	en representación de japón .
spa	él devolvió al banco su deuda .
spa	él consiguió trabajo contestando a
spa	un anuncio del periódico .
spa	para muchas mujeres , el amor es lo primero .
spa	para jugar a las cartas
spa	necesitamos una persona más .
spa	no tengo ganas de estudiar .
spa	tengo un reloj fabricado en japón ,
spa	y da la hora con mucha exactitud .
spa	robert nunca se ha retrasado a una reunión .
spa	ellos ganaron la japan
spa	cup tres años consecutivos .
spa	me gusta aquella ropa más que esta .
spa	los techos de japón son
spa	bajos para los extranjeros .
spa	ese plan avanza muy despacio .
spa	están haciendo planes para colonizar
spa	el estado de missouri .
spa	no está lejos de parís .
spa	al contrario que ese hombre ,
spa	ella parece ser muy feliz .
spa	el color que me encanta es el rojo .
spa	ella es demasiado baja , y no
spa	alcanza a la estantería de arriba .
spa	él trabajó con más entusiasmo que nunca .
spa	ella tardó cuatro meses en
spa	recuperarse de la enfermedad .
spa	éste es el tren con destino a nueva york .
spa	él es un físico famoso no sólo en
spa	japón , sino en todo el mundo .
spa	tengo ganas de que llegue el día de poder verte .
spa	para pagar en las autopistas de peaje
spa	hay que llevar el importe exacto .
spa	¿cuándo me podrán devolver esto ?
spa	ese hombre tan torpe envidiaba
spa	el talento sobresaliente de ella .
spa	no hay nada que temer .
spa	ella juega al tenis todos
spa	los días tras las clases .
spa	hoy no hace calor especialmente .
spa	al pensar que mañana voy al
spa	trabajo , verdaderamente me deprimo .
spa	este reloj no funciona .
spa	hay a quienes les gusta el béisbol ,
spa	y a quienes les gusta el fútbol .
spa	en este jardín hay muchas rosas .
spa	ella gasta la mayor parte
spa	de sus ingresos en alimentación .
spa	este sombrero no me queda bien .
spa	mi madre trabajaba con toda
spa	el alma para criarnos .
spa	esta es la casa donde yo vivía de niño .
spa	él estaba tan enfadado que
spa	no le salían las palabras .
spa	el ordenador está a la izquierda de ella .
spa	diga lo que diga él ,
spa	no voy a cambiar de parecer .
spa	él está deseando ir contigo .
spa	si lo escuchas hablando francés ,
spa	te parecerá que es de francia .
spa	soy susan greene .
spa	a ella se le ocurrió un buen
spa	método para ganar dinero en internet .
spa	steve , tú eres el benjamín de la familia , ¿no ?
spa	firmaron un contrato de tres años
spa	con una de las mayores discográficas .
spa	¿puede pasarme con el sr . smith ?
spa	para mí la familia es
spa	más importante que el trabajo .
spa	esa revista se publica dos veces al mes .
spa	él es , por así decirlo ,
spa	como un pez fuera del agua .
spa	hay rumores de que encontraron oro en ese valle .
spa	en ocasiones a ella y a mí
spa	nos gustaba el mismo tipo de música .
spa	como no había taxis , volvimos caminando .
spa	se ha descubierto petróleo bajo el
spa	fondo del mar del norte .
spa	tom tratará de hacer algo sobre ese asunto .
spa	él había venido al aeropuerto para
spa	recibir al sr . west .
spa	él no pudo salir debido a una terrible tormenta .
spa	ella nos besó en la mejilla
spa	y nos dio las buenas noches .
spa	una botella de vino , por favor .
spa	ella aprendió a montar en
spa	bicicleta el año pasado .
spa	todos llaman " tora " a ese gatito .
spa	en otro tiempo , en
spa	ese pueblo había agricultores pobres .
spa	derrotamos al enemigo .
spa	numerosos hombres partieron hacia el
spa	oeste en busca de oro .
spa	enero es el primer mes del año .
spa	él gana más de 500 dólares
spa	al mes con ese trabajo .
spa	como llovió , no fuimos de picnic .
spa	durante su estancia en japón , él
spa	fue visitando de ciudad en ciudad .
spa	¿vas progresando en tus estudios de inglés ?
spa	él llevaba dos horas de
spa	lectura cuando ella entró .
spa	al llegar a la estación , telefoneé a mi amigo .
spa	el excavar un túnel desde japón a china
spa	es algo que queda fuera de discusión .
spa	en épocas pasadas , las cosas eran distintas .
spa	él era lo bastante inteligente
spa	para contestar esa pregunta .
spa	parece que no queda dinero .
spa	la relación entre cónyuges ha de
spa	estar basada en el amor .
spa	la cuerda se rompió al tensarse demasiado .
spa	en japón no te sirves la cerveza tú
spa	mismo , sino que te la sirve otro .
spa	hoy hemos recibido un montón de llamadas .
spa	por medio de la lectura
spa	se aprenden muchas palabras .
spa	ya te encontré .
spa	hemos quedado en que él venga aquí
spa	a las 9 de la noche .
spa	guárdeme un asiento , por favor .
spa	sintiéndose cansado de caminar por el campo
spa	, él se tomó una siesta .
spa	la primera en venir fue jane .
spa	ella enseñó exhaustivamente la gramática
spa	inglesa básica a sus alumnos .
spa	ayer jugamos al béisbol .
spa	¿qué será lo que determina
spa	las rutas de ferrocarril ?
spa	comimos filete y bebimos vino .
spa	siento pena de mi padre ,
spa	que tiene que trabajar los domingos .
spa	llevamos tres años estudiando inglés .
spa	él tiene que someterse a
spa	operación la semana próxima .
spa	nosotros creemos en dios .
spa	ella se sintió triste por
spa	primera vez en varios meses .
spa	compré chocolate para jim .
spa	ella alargó la mano para coger la
spa	revista de arriba de la estantería .
spa	tengo una bicicleta .
spa	si te pierdes por la calle
spa	, pregunta a un policía .
spa	no fui porque estaba enfermo .
spa	él estaba en su casa
spa	de cambridge , en inglaterra .
spa	tengo mala vista .
spa	él no es capaz de abrir
spa	la boca delante de su padre .
spa	no olvides pegar el sello a la carta .
spa	el sr . suzuki aún no ha
spa	vuelto de hawái , que yo sepa .
spa	necesita un arreglo .
spa	él sabe tocar el piano , la
spa	flauta , la guitarra , etc .
spa	firme al final del documento .
spa	por cierto , ¿tienes noticias
spa	de ellas desde entonces ?
spa	se oyó un sonido en el dormitorio .
spa	por ejemplo , osaka es una
spa	ciudad hermana de san francisco .
spa	merece la pena ir al nuevo museo .
spa	ellos obtuvieron un 8 por ciento
spa	de interés de su inversión .
spa	una hora después , su fiebre era aún más alta .
spa	él fue tan amable de transportarnos
spa	hasta la isla en su bote .
spa	ella me dio mucha comida .
spa	la carretera se curva hacia
spa	la derecha en este punto .
spa	ella no sólo es guapa , sino también amable .
spa	el gobierno llevó a cabo un
spa	referéndum para consultar al pueblo .
spa	vayamos en tren .
spa	ella aprovechó el día de buen
spa	tiempo para pintar la pared .
spa	no cuelgue y espere un momento , por favor .
spa	sucedió un accidente como resultado
spa	de su falta de atención .
spa	él cuenta con no poca experiencia .
spa	el presupuesto parece inexacto ,
spa	además de poco realista .
spa	el asunto de su propuesta está en consideración .
spa	de repente , la puerta se
spa	cerró con un enorme ruido .
spa	él tiene dos gatos .
spa	el atuendo de ella estaba fuera
spa	de lugar en una fiesta formal .
spa	él era sospechoso de ser un espía .
spa	él viene todos los días a
spa	visitar a su amigo enfermo .
spa	él tiene mucho dinero , pero casi ningún amigo .
spa	pienso esforzarme para levantarme
spa	temprano todas las mañanas .
spa	él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares .
spa	su trabajo es negociar
spa	con compradores extranjeros .
spa	hoy no me viene bien .
spa	ella se levantó temprano para
spa	ver la salida del sol .
spa	el otro día su madre falleció en el hospital .
spa	no hay gente tan tonta como
spa	para creer lo que él dice .
spa	él es poco hablador .
spa	si fuera un amigo de verdad
spa	no te traicionaría , ¿no ?
spa	¿dónde está corriendo él ahora ?
spa	este sábado no pude salir de
spa	casa porque mi madre estaba enferma .
spa	él vino a casa con el pretexto de verme .
spa	creo que a casi todos los
spa	jóvenes les gusta el rock .
spa	él la acusó de haberle mentido .
spa	la fiesta de cumpleaños de ella
spa	se celebra mañana por la noche .
spa	le dieron gracias a dios .
spa	no te avergüences . tu
spa	pronunciación es correcta en general .
spa	suelo oírla tocar el piano .
spa	el coche de ella ha cumplido
spa	dos años desde que lo compró .
spa	lo conozco .
spa	él trabaja como locutor de
spa	noticias de la televisión .
spa	me las apañé para llegar a tiempo .
spa	aquí hay una terrible humedad en verano ,
spa	y por contra los inviernos son secos .
spa	mañana es mi cumpleaños , y cumpliré 17 .
spa	circula el rumor de que ella
spa	ha conseguido un nuevo empleo .
spa	sea como sea , mañana toma ese tren .
spa	el marido cambió su plan para
spa	acomodarlo al de la esposa .
spa	no , aún no lo he escrito .
spa	caminando por la calle , me
spa	encontré con un viejo amigo .
spa	merece la pena leer aquel libro .
spa	le prometí a ella que
spa	volvería antes de las nueve .
spa	él es muy rápido corriendo .
spa	ella tiene una sorprendente
spa	vitalidad para su edad .
spa	¿quién es él ?
spa	los padres son responsables de
spa	la seguridad de sus hijos .
spa	¿sabes por qué dejaron de hablar ?
spa	él no debería ser tan tonto como
spa	para pelear con un tipo así .
spa	empezaron a investigar sobre ese problema .
spa	ella es muy buena al tenis ,
spa	y yo más o menos igual .
spa	ella parece poseída por un espíritu maligno .
spa	ella dio sus primeros pasos en la enseñanza
spa	mientras estaba en las tropas de paz .
spa	ella decidió dejar el trabajo .
spa	ella estaba de pie en la terraza
spa	, con su cabello ondeando al viento .
spa	ella abre la ventana .
spa	ella estaba de pie en la playa
spa	, con su cabello ondeando al viento .
spa	mi padre suele ayudarme con los deberes .
spa	ella estaba en la puerta ,
spa	con su cabello ondeando al viento .
spa	venga a ayudarnos , por favor .
spa	una niña entró corriendo , con
spa	su cabello ondeando al viento .
spa	él llevaba un abrigo azul .
spa	mañana no tengo escuela , así
spa	que pienso ir a divertirme .
spa	él volvió a casa tras mucho tiempo .
spa	la lectura es útil
spa	para incrementar el vocabulario .
spa	él es científico a la vez que músico .
spa	quiero decir que comprar es lo divertido .
spa	que usarlo o no usarlo es algo secundario .
spa	él tiene unos 40 años .
spa	ella tuvo repentinamente
spa	una inspiración brillante .
spa	no es importante que él venga o no .
spa	ella hizo lo que le dijeron
spa	. si no le habrían reñido .
spa	no sé cuándo vendrá él .
spa	los capullos del rosal del jardín
spa	empiezan a abrirse poco a poco .
spa	pongámosle ese trabajo a mi hijo .
spa	ella estaba destinada a no volver
spa	jamás a su ciudad natal .
spa	el bebé empezó a llorar .
spa	él es lento para tomar
spa	decisiones , pero rápido actuando .
spa	jugamos según las nuevas reglas .
spa	él es del tipo de hombres que no
spa	toman muy en serio a las mujeres .
spa	mi jefe me invitó a cenar .
spa	lo que él está hablando ,
spa	¿es inglés , francés o alemán ?
spa	me arrepiento de haberle dicho eso al profesor .
spa	él dijo no estar acostumbrado
spa	a hablar en público .
spa	estaba acostumbrado al calor .
spa	creo que ella ya debe de haber
spa	llegado al pueblo a estas horas .
spa	oí cómo llamaban mi nombre .
spa	él trabaja como representante
spa	sindical en ese comité .
spa	voy a la escuela porque quiero aprender .
spa	está previsto que mi padre
spa	aparezca en televisión esta noche .
spa	sé que el dinero no lo es todo .
spa	el profesor me indicó varios errores
spa	en mi redacción de inglés .
spa	procuro levantarme a las seis .
spa	si lo oyes hablar inglés ,
spa	dirías que es su idioma materno .
spa	mi bicicleta necesita una reparación .
spa	a pesar de sus esfuerzos
spa	, fracasó en los negocios .
spa	estuvimos esperándote un día entero .
spa	las vacaciones se interrumpieron
spa	por la enfermedad .
spa	en nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas .
spa	él es alguien que jamás
spa	usaría chuletas en los exámenes .
spa	ojalá no nos salga nada mal esta vez .
spa	la mayor parte de su trabajo
spa	se concentra en la zona urbana .
spa	esta semana hay tres exámenes parciales .
spa	me encontré al profesor justo
spa	al salir de la tienda .
spa	ponme un poco de brandy en el té rojo .
spa	ellos tienen previsto celebrar
spa	una fiesta esta noche .
spa	el banco tiene una hipoteca sobre su edificio .
spa	ellos dieron explicaciones diferentes
spa	sobre el accidente .
spa	cuando venga por aquí cerca , pase a visitarnos .
spa	él es honrado y trabajador , pero
spa	sus hermanos son todo lo contrario .
spa	aquí hay un libro .
spa	él no tuvo tiempo de
spa	escapar del incendio y murió .
spa	ken tiene muchos más libros que tú .
spa	al estar la calle mojada ,
spa	está claro que los coches derraparían .
spa	este invierno nevó mucho .
spa	la habitación estaba llena de
spa	chicas vestidas de blanco .
spa	este es un libro tremendamente viejo .
spa	él estuvo aprendiendo inglés antes
spa	de partir hacia inglaterra .
spa	ese grupo se compone de seis miembros .
spa	lo que ella me dijo
spa	ayer fue una mentira inocente .
spa	no merece la pena reparar ese coche .
spa	la redacción de ella
spa	no tenía errores gramaticales .
spa	ese aeropuerto está en la bahía de osaka .
spa	la luz artificial se desarrolló
spa	por medio de la electricidad .
spa	eso lo dejé metido en el cajón .
spa	fueron saliendo consecutivamente
spa	de la habitación .
spa	es posible que eso sea cierto .
spa	sin tener mucho dinero , se
spa	las apañan para ir viviendo .
spa	pero no es necesario quedarse hasta el final .
spa	él trabajó con todo el alma y terminó
spa	de escribir el informe en una semana .
spa	no consigo entender eso de ninguna manera .
spa	como ella está casada con un profesor
spa	de inglés , puede tomar clases gratis .
spa	la pizza es mi comida favorita .
spa	seguramente él volverá a japón
spa	a mediados de mayo .
spa	¿te gusta el béisbol , bin ?
spa	si él no mejora sus notas
spa	, lo pasará mal para graduarse .
spa	oiga , ¿me pasa con el sr . johnson , por favor ?
spa	ella está acostumbrada a
spa	caminar largas distancias .
spa	si me retrasara , no me esperes .
spa	¿tienes trucos o buenas páginas
spa	para bajar programas japoneses ?
spa	no puedo levantar mi brazo derecho .
spa	él consiguió el dinero suficiente
spa	para comenzar el negocio .
spa	déjeme en la estación , por favor .
spa	seguramente le darán el alta
spa	del hospital dentro de poco .
spa	comamos mientras esté caliente .
spa	desde que vine a tokio este es
spa	el primer día que hace tanto calor .
spa	como hacía mucho calor , fuimos a bañarnos .
spa	él se asustó tanto que se
spa	quedó sin palabras por un instante .
spa	hay una manzana sobre el pupitre .
spa	poseer intelecto es lo que
spa	nos diferencia de los animales .
spa	tienes que actuar según te indique el director .
spa	suministraron suficientes alimentos y
spa	agua a los soldados .
spa	los estudiantes son formales en su mayoría .
spa	ella posee un 10% del
spa	accionariado de esa empresa .
spa	la casa de la esquina es la nuestra .
spa	él no pudo cumplir la promesa
spa	que hizo a su padre .
spa	en general , los japoneses son conservadores .
spa	él agarró el sombrero y se lo
spa	puso para ver si le quedaba bien .
spa	con ese trabajo tuvimos pérdidas .
spa	si yo no estuviera , la oficina
spa	sería un caos en tres días .
spa	más que inteligente , él es listo .
spa	las estadísticas indican que nuestro
spa	nivel de vida ha ascendido .
spa	véase arriba .
spa	para mí el arte moderno
spa	no tiene apenas significado .
spa	¿vienes a ver una película conmigo ?
spa	gracias . cuando cierres la tienda ,
spa	tomemos otra copa en mi casa .
spa	ella dice ser la mujer más amable del mundo .
spa	él estaba convencido de poder
spa	terminar su propio trabajo .
spa	paseo todos los días , excepto cuando llueve .
spa	él no dijo la verdad para
spa	que ella no se enfadara .
spa	algún día mi sueño se hará realidad .
spa	es necesario que podamos
spa	comunicarnos entre nosotros .
spa	esa casa se quemó por completo en un incendio .
spa	él cae muy bien a
spa	todos porque es muy inteligente .
spa	cantemos esa canción en inglés .
spa	mi padre se enfureció cuando supo
spa	que estoy saliendo con nimrod nick .
spa	corre lo más rápido que puedas .
spa	el estado de ese paciente es más
spa	o menos el mismo de ayer .
spa	tom no es igual de perseverante que bill .
spa	perdí el reloj que había
spa	comprado el día anterior .
spa	¿desea tomar algo más ?
spa	yo creo que él debería
spa	disculparse ante el profesor .
spa	hablamos durante un momento .
spa	ella reconoció ese broche como el que
spa	había perdido dos o tres meses antes .
spa	¿qué opina del arte contemporáneo ?
spa	él ha cogido el hábito de
spa	meter las manos en los bolsillos .
spa	todos estamos unidos por la amistad .
spa	john no es del tipo
spa	de personas que te traicionarían .
spa	él me dio una palmada en el hombro .
spa	ese luchador se fracturó la
spa	pierna derecha en un combate .
spa	no puede ser que lo haya escrito ella misma .
spa	ella entró en la habitación
spa	con un sombrero puesto .
spa	ella tenía el cabello largo y rubio .
spa	lo que se habla es más
spa	importante que cómo se habla .
spa	mi padre acaba de volver a casa .
spa	en esa fiesta conocí a un
spa	buen número de personas famosas .
spa	la cuestión es dónde comprar ese libro .
spa	se pensaba que ella se había
spa	graduado en la universidad de yale .
spa	 " ¿ella tiene perro ? " " no . "
spa	qué contento me pondría si
spa	tuviéramos noticias de ella .
spa	me hicieron esperar cerca de 30 minutos .
spa	ella estaba limpiando la casa
spa	en preparación para la fiesta .
spa	seguro que mañana hará buen tiempo .
spa	el precio de las verduras cambia
spa	de un día a otro .
spa	mi tío me compró un reloj , que es muy exacto .
spa	esforcémonos para que este tipo de
spa	equivocación no vuelva a ocurrir más .
spa	escriba aquí , por favor .
spa	¿cómo vas a explicar la
spa	razón de tu no asistencia ?
spa	jane es una chica terriblemente atractiva .
spa	cuando era joven solía estudiar
spa	a veces hasta la madrugada .
spa	jane llevaba un lazo amarillo en el pelo .
spa	lo que me aburrían a muerte eran
spa	sobre todo las charlas del profesor .
spa	esa noche hacía mucho frío .
spa	mi padre se presentó a un
spa	concurso culinario y lo ganó .
spa	¿dónde está parís ?
spa	tengo que ordenar mis ideas
spa	antes de agarrar el lápiz .
spa	me gustaría charlar contigo por e - mail .
spa	según el periódico de hoy , parece ser que
spa	el presidente ha cancelado su viaje a eeuu .
spa	el médico me dijo que dejara el tabaco .
spa	esa es una historia popular
spa	que todo el mundo conoce .
spa	decidí trabajar con todo el alma .
spa	es posible que el avión no
spa	pueda volar por el tifón .
spa	¿de qué es abreviatura esto ?
spa	estar todo el día encerrado en casa
spa	no es bueno para la salud .
spa	nuestro encuentro fue totalmente casual .
spa	un trabajador medio recibe aumento
spa	de sueldo automáticamente cada año .
spa	nademos un poco por la tarde .
spa	" ¿qué tal fue ? "
spa	" dicen que es apendicitis aguda . "
spa	me di cuenta de que esa caja estaba vacía .
spa	él aprovechó toda la tarde para
spa	recolectar las espinacas del año pasado .
spa	mejor te llevo hasta tu casa en coche .
spa	" ¡pero mamá ! " dijo
spa	la esposa derramando lágrimas de tristeza .
spa	probé el sabor del alcohol a los 16 años .
spa	las parejas que van al extranjero de
spa	luna de miel aumentan más y más .
spa	odio que me hagan esperar mucho tiempo .
spa	él despertó con el violento ruido
spa	de alguien llamando a la puerta .
spa	la verdad es que es totalmente como tú dices .
spa	si no ocurre nada imprevisto
spa	, mañana podré verte .
spa	la primera edición se publicó hace diez años .
spa	su avión parte a las dos
spa	de la tarde hacia hong kong .
spa	una mujer me preguntó por una calle .
spa	la policía rechazó la posibilidad de que
spa	ese caso hubiera sido un suicidio .
spa	el chico vigila a las ovejas .
spa	al haber tan tremenda cantidad de personas
spa	desempleadas , es difícil conseguir trabajo .
spa	el bebé dejó de llorar .
spa	ella , sentada , observaba
spa	con atención el exterior .
spa	el profesor tiene el triple de libros que yo .
spa	pones cara como si no
spa	hubiera pasado absolutamente nada .
spa	hay un poco de dinero en la bolsa .
spa	él traba amistad con todas
spa	las personas que conoce .
spa	comencemos desde la lección 3 .
spa	le haré saber mi decisión
spa	cuando consulte con mi abogado .
spa	¿ha terminado con el teléfono ?
spa	la palabra " tomorrow " lleva
spa	el acento en la segunda sílaba .
spa	la vista nocturna de tokio es magnífica .
spa	la adicción a las drogas
spa	ha destrozado a muchas personas .
spa	él se metió en el agua antes que yo .
spa	estaban sentados alrededor de la
spa	mesa jugando a las cartas .
spa	lo vi correr .
spa	hay personas inteligentes así como
spa	otras que no lo son .
spa	lo obligaron a hacerlo así .
spa	ella dijo que llamáramos
spa	a un médico inmediatamente .
spa	agotó toda su energía en ese trabajo .
spa	fue una gran fiesta . tendrías
spa	que haber venido tú también .
spa	pasé muchas horas leyendo libros .
spa	entre los animales los hay que
spa	comen carne , como los leones .
spa	parece que ella viene .
spa	el mayor diccionario inglés tiene
spa	más de 450 000 palabras .
spa	¿tú sabes por qué razón está ella tan enfadada ?
spa	ese niño es incapaz de
spa	estarse quieto durante diez minutos .
spa	él apagó la luz y se acostó .
spa	sea lo que sea lo que
spa	le dijiste , lo has animado .
spa	llevó a cabo su propio plan .
spa	los humanos tienen raciocinio ,
spa	no así los animales .
spa	no pude contener mi alegría .
spa	las dos muchachas llevaban el
spa	mismo vestido en el baile .
spa	estábamos todos comiendo agradablemente .
spa	los daños del tifón
spa	afectaron a varias prefecturas .
spa	se hizo rico gracias a los terrenos .
spa	no abran las puertas hasta
spa	que el tren se detenga .
spa	ella tiene aptitudes de nacimiento como artista .
spa	estoy pensando si ir a estudiar el
spa	año próximo a ee . uu .
spa	las apariencias de las personas engañan .
spa	él pudo nadar lo suficientemente
spa	rápido para pasar la prueba .
spa	 " ¿a qué hora volviste ? " " anteayer . "
spa	vigila la cámara , ¿vale ?
spa	que voy a hacer una llamada .
spa	espero respuesta de usted .
spa	muchas tradiciones antiguas se
spa	van perdiendo progresivamente .
spa	este coche es mejor comparado con aquel .
spa	tengo pensado hacer la especialidad
spa	de ingeniería en la universidad .
spa	estoy harto de este mal tiempo .
spa	ella presume de haber sido
spa	bella cuando era joven .
spa	por este camino siempre pasan muchos coches .
spa	ella señaló en el plano el
spa	camino a la oficina de correos .
spa	por fin el autobús hizo una parada .
spa	ella no es únicamente amable
spa	, sino también sincera .
spa	el rosbif lleva normalmente pudin de yorkshire .
spa	los señores que fumen ocupen los
spa	asientos del fondo , por favor .
spa	no sé qué ocurrirá a partir de ahora .
spa	es usted muy amable de
spa	haberme traído un recuerdo .
spa	les expliqué las reglas del juego .
spa	la cantidad de lluvia de
spa	este verano no fue normal .
spa	fuimos a la montaña a esquiar .
spa	ten cuidado con donde pisas
spa	cuando bajes la escalera .
spa	él me mintió .
spa	por la cara de ella pareciera
spa	que no había ocurrido nada .
spa	ya la había conocido .
spa	yoko bailó con una elegancia
spa	que nos sorprendió a todos .
spa	la historia se ponía más y más interesante .
spa	la amistad es como una planta
spa	que ha de regarse sin falta .
spa	cámbiemelo por otro , por favor .
spa	en rasgos generales , se dice que
spa	el clima de japón es templado .
spa	tienes que jurar que cumplirás la promesa .
spa	el sushi está bien , pero
spa	la comida tailandesa es aún mejor .
spa	¿qué ocurrirá si fallo ?
spa	cuando llegué a la escuela
spa	, la carrera había terminado .
spa	está nevando .
spa	eso deja bastante claro cuáles son
spa	los sentimientos de él hacia ella .
spa	comer demasiado no es bueno para el cuerpo .
spa	él se levantó esta mañana
spa	más temprano que de costumbre .
spa	¿le importa decirme su peso ?
spa	la central de ibm está en armonk
spa	, en el estado de nueva york .
spa	yo vivo en este barrio .
spa	quizás él discutió con su esposa ,
spa	pero no puede ser que la golpeara .
spa	muéstreme su permiso de conducción , por favor .
spa	el conocimiento se transmite de
spa	cada generación a la siguiente .
spa	estudia .
spa	ese es un buen plan ,
spa	pero llevarlo a cabo es difícil .
spa	el arroz se vende por kilos .
spa	con su conducta decepcionó a
spa	muchos de sus amigos .
spa	el monte fuji es la montaña más alta de japón .
spa	amueblar un apartamento nuevo debe
spa	de suponer muchos gastos .
spa	voy estando cansado y viejo .
spa	cuando salgas de la habitación
spa	asegúrate de apagar la luz .
spa	tengo la impresión de que ella vendrá hoy .
spa	su padre nunca la dejaba ir
spa	con amigos a la ciudad .
spa	el padre de ella es japonés .
spa	nuestros hijos quieren bicicletas como las
spa	de los hijos del vecino .
spa	ella compró un libro en esa tienda .
spa	la reunión fue , en resumen
spa	, una pérdida de tiempo .
spa	¿son ellos japoneses ?
spa	esta novela es más interesante que
spa	la que leí la semana pasada .
spa	él se sentó junto a ella .
spa	al proyectar sombra las nubes ,
spa	oscurece aún más que de noche .
spa	él es un joven japonés .
spa	nunca hasta ahora he regalado un
spa	pañuelo de hermes a nadie .
spa	ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo .
spa	después de morir sus padres
spa	, lo educaron sus abuelos .
spa	si él hace eso será lógico que lo reprendan .
spa	hacer copias de las cartas
spa	es también trabajo de ella .
spa	no puedo soportar más su comportamiento .
spa	en japón la energía solar se usa más en
spa	forma de calentadores solares que para generación eléctrica .
spa	él no puede haberte oído .
spa	si la ayuda de los demás ,
spa	yo no habría aprobado el examen .
spa	¿es usted japonés ?
spa	si no tiene prisa , ¿sería
spa	tan amable de ayudarme un momento ?
spa	bienvenido a japón .
spa	el extranjero hablaba japonés como
spa	si fuera su lengua materna .
spa	japón es un país insular .
spa	no está bien intentar imponer las
spa	ideas propias a los demás .
spa	japón es un país industrial .
spa	mis padres se divierten
spa	todos los inviernos esquiando .
spa	es una muñeca japonesa .
spa	el río shinano es más largo
spa	que cualquier otro de japón .
spa	el tren se retrasó una hora .
spa	los investigadores criminalísticos estudian
spa	este caso de asesinato .
spa	seguramente ella lo intentará otra vez .
spa	reconocí a la cajera del banco como
spa	la persona que vi en el cine .
spa	él ha perdido su reputación .
spa	ese insecto se ha transformado
spa	de crisálida en imago .
spa	mi hermano menor aún duerme .
spa	ella se levanta temprano todas las
spa	mañanas porque tiene que cocinar .
spa	todos la miramos fijamente .
spa	en esos momentos es en mi familia en
spa	quien pienso , no en mis amigos .
spa	montaron en el avión .
spa	actualmente ella está independizada
spa	económicamente de sus padres .
spa	¿puedo entrar ?
spa	las entradas de la fiesta se
spa	venden por más de diez dólares .
spa	él no quería separarse de su familia .
spa	leyendo esa leyenda se puede comprender
spa	con profundidad la civilización antigua .
spa	vamos a pedir que nos hagan una foto .
spa	la policía arrestó a un sospechoso
spa	de estar relacionado con el atraco .
spa	los chicos estaban callados .
spa	el azul de los ojos de ella
spa	resalta sobre su piel ligeramente oscura .
spa	¿qué tomas para desayunar ?
spa	esa fábrica comienza su
spa	producción el año próximo .
spa	él ha renunciado a viajar al extranjero .
spa	linda no baila mucho ahora , pero sé
spa	que antes sí lo hacía a menudo .
spa	él estaba desnudo de cintura hacia arriba .
spa	ella le escribió una carta
spa	cordial agradeciéndole la ayuda .
spa	¿es ella tan tonta como para creer tal cosa ?
spa	¿puedes ayudarme a transportar
spa	este equipaje tan pesado ?
spa	ella reconoció haber cometido un error .
spa	pueden ver a lo lejos
spa	las ruinas de la antigüedad .
spa	a ella la crió su abuela .
spa	teníamos la costumbre de
spa	pasear antes del desayuno .
spa	soy el benjamín de la familia .
spa	el abogado dio por evidente
spa	que el acusado era inocente .
spa	voy a la iglesia el domingo .
spa	si tuviera ese dinero haría
spa	un viaje alrededor del mundo .
spa	ayer me peleé con mi hermano mayor .
spa	el pan se fabrica con harina ,
spa	agua , y añadiendo frecuentemente levadura .
spa	pagué el doble de esa suma .
spa	para él no fue tan
spa	duro encontrar trabajo como pensaba .
spa	me gustaría ir a egipto algún día .
spa	el repentino incremento en
spa	las importaciones nos sorprendió .
spa	tengo ganas de verte .
spa	mantén el plan en secreto ,
spa	porque todavía puede haber cambios .
spa	¿por qué no vas en mi lugar ?
spa	esta lanzadera fue diseñada para
spa	ir hasta la estación espacial .
spa	uno de mis primos está casado con una novelista .
spa	nuestro profesor es un caballero
spa	en el verdadero sentido .
spa	tengo un amigo cuyo padre es veterinario .
spa	¿hay relación entre el tabaco
spa	y el cáncer de pulmón ?
spa	a estas horas él ya debe de haber llegado a casa .
spa	japón es dependiente de otros
spa	países para el petróleo .
spa	el perro estaba olfateando un palo .
spa	a propósito , ¿no conocerás algún
spa	buen sitio para comer por aquí ?
spa	deberías aprovechar esta oportunidad .
spa	no creo que esta camisa
spa	combine con una corbata roja .
spa	es una pena que no puedas venir .
spa	en fútbol americano un
spa	touchdown cuenta seis puntos .
spa	esto por correo certificado , por favor .
spa	¿cuánto cuesta el coche
spa	que tienes previsto comprar ?
spa	ella no tiene con quién hablar .
spa	¿cuál crees que es el origen de
spa	las actuales fricciones comerciales niponas - estadounidenses ?
spa	la reunión terminó a las nueve .
spa	para entrar en otro país
spa	es necesario el pasaporte .
spa	ese descubrimiento fue totalmente casual .
spa	las personas de la habitación de
spa	arriba vuelven tarde de noche .
spa	todas las personas deben seguir la ley .
spa	no conozco a la chica
spa	que habla con nuestro profesor .
spa	¿qué tal pescado para cenar ?
spa	los alumnos entregaron su trabajo
spa	de fin de parciales .
spa	últimamente he perdido peso .
spa	dígame su nombre y su número
spa	de teléfono , por favor .
spa	le entregué la carta a escondidas .
spa	para bien o para mal , sólo
spa	tenemos esta forma de superar la adversidad .
spa	estoy ocupado buscando piso .
spa	la guerra real es mucho
spa	más terrible que esta historia .
spa	ella está tratando de ahorrar todo lo posible .
spa	que la tierra es redonda es
spa	un hecho que nadie puede negar .
spa	¿dónde compraste esos zapatos ?
spa	de no haber tenido tu ayuda
spa	, yo no podría haberlo hecho .
spa	llamémosle snoopy .
spa	¿puedes indicarme el camino hasta
spa	la estación de kioto ?
spa	con tal de que corra , cualquier coche sirve .
spa	ella compró seis yardas de
spa	tela para hacer un vestido .
spa	más vale pájaro en mano que ciento volando .
spa	esta costumbre se ha
spa	continuado desde la antigüedad .
spa	hubo diez accidentes en diez días .
spa	el accidente de avión se cobró
spa	la vida de 200 personas .
spa	el signo " & " significa " y " .
spa	ese chico excavó una tumba
spa	para su mascota muerta .
spa	ve al doctor para que te dé una receta .
spa	¿cuántas veces a la semana se
spa	recoge la basura en esta ciudad ?
spa	 " seis centavos por segundo " le recordó bob .
spa	aquella tienda vende muchos
spa	productos de importación .
spa	dijo : " la vi hace cinco días " .
spa	la especie humana es la
spa	más dominante sobre la tierra .
spa	¿cómo se deletrea " bonita " ?
spa	pudimos terminar antes de lo previsto
spa	gracias a los consejos de él .
spa	di " ahh " .
spa	ella fue a la escuela a pesar
spa	de que le dolía el pie .
spa	 " ah " es una interjección .
spa	cuando ella sea adulta
spa	será una estupenda pianista .
spa	 " ¿dónde está tu casa ? " " está por allá " .
spa	mi hermana menor tiene dos hijos , lo
spa	que significa que yo tengo dos sobrinos .
spa	no te subas al muro .
spa	en áfrica no ha llovido en absoluto
spa	desde hace más de un mes .
spa	los aviones despegaron uno tras otro .
spa	el tren en el que él iba
spa	llegó a la estación de tokio .
spa	ella gana 30 dólares al día .
spa	la distancia que él había corrido era
spa	mucho mayor de lo que yo pensaba .
spa	él envió el paquete anteayer .
spa	¿puedes prestarme un poco de dinero
spa	hasta este fin de semana ?
spa	él agarró la cuerda .
spa	al tener padre norteamericano y madre
spa	francesa , ella habla dos idiomas .
spa	él volvió a casa tres horas después .
spa	¿cuál es el medicamento más efectivo
spa	para el dolor de cabeza ?
spa	él es el doble de viejo que yo .
spa	antes de entregar las respuestas
spa	, releedlas otra vez .
spa	su mujer es francesa .
spa	su padre murió , y para
spa	mayor desgracia su madre cayó enferma .
spa	vamos a esperar aquí hasta que él vuelva .
spa	cuando le pregunté ,
spa	él estaba ocupado trabajando .
spa	los domingos por la tarde suelo salir de compras .
spa	por cierto , ¿tuviste tiempo de
spa	hacer turismo mientras residiste allí ?
spa	¿hay algún médico que hable japonés ?
spa	¿en japón las enfermeras tienen
spa	una posición social alta ?
spa	¿quién inventó el teléfono ?
spa	la obligación de un médico es salvar
spa	vidas y luchar contra la muerte .
spa	ella sabe hablar español .
spa	la ayuda de ella es imprescindible
spa	para que el plan tenga éxito .
spa	mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela .
spa	aquella es una tienda nueva
spa	que abrieron la semana pasada .
spa	por favor , ten más cuidado en el futuro .
spa	ella añadió en su carta
spa	que volvería a escribir pronto .
spa	ganar o perder no es la cuestión .
spa	" ¿cuánto durará aproximadamente la reunión
spa	? " " dos horas . "
spa	la chica tiene una linda muñeca .
spa	como hace buen tiempo , tengo ganas
spa	de ir a dar un paseo .
spa	pone muchos deberes .
spa	ella anunció su compromiso matrimonial
spa	con su amigo el abogado .
spa	el vehículo se descompuso camino al aeropuerto .
spa	esa editorial está especializada
spa	en literatura infantil .
spa	a decir verdad , no me gusta su forma de hablar .
spa	las palabras de helen me
spa	dieron fuerza al instante .
spa	esperamos mucho tiempo en el parque .
spa	sin duda el coche está averiado
spa	. sale humo del motor .
spa	fui al aeropuerto a despedir a un amigo .
spa	estudiar las culturas de
spa	otros países es divertido .
spa	me mantengo en forma trotando todas las mañanas .
spa	al morir su marido , el bebé se
spa	convirtió en lo más importante para ella .
spa	sé que él hizo eso .
spa	lo más importante es el deseo
spa	firme de intentar dominar el inglés .
spa	estoy cultivando rosas en el jardín .
spa	el rumor de que iban
spa	a casarse se extendió rápidamente .
spa	he perdido la llave .
spa	en aquel país yo era extranjero
spa	, y como tal me trataron .
spa	escribí una carta en inglés .
spa	ellas lideraron un movimiento para
spa	conseguir el derecho a voto .
spa	le trasladé el mensaje a él .
spa	ese alumno fue pillado en
spa	el acto de usar chuletas .
spa	mi hermana mayor va a la universidad .
spa	ese escándalo político fue
spa	destapado por dos periodistas .
spa	yo personalmente prefiero quedarme en casa .
spa	puede ser que la explicación
spa	sea mucho más complicada .
spa	a causa de un accidente nos retrasamos dos horas .
spa	cambié de idea sobre lo de salir
spa	, y me quedé en casa .
spa	voy a demostrarte que no estoy equivocado .
spa	los accidentes de tráfico ocurren
spa	con facilidad los días lluviosos .
spa	¿le importa si abro la puerta ?
spa	me irrito mucho con el ruido
spa	de la vida en la ciudad .
spa	ayer todos se rieron de mí .
spa	¿quién es el chico que
spa	viene corriendo hacia nosotros ?
spa	¿vas a la fiesta de esta noche ?
spa	mi padre y yo fuimos por primera
spa	vez a ese museo de arte .
spa	estoy libre hasta las 6 de la tarde .
spa	ni que decir tiene que la amistad
spa	es más importante que el trabajo .
spa	hoy me siento bien .
spa	me alegré al enterarme de
spa	que él aprobó el examen .
spa	continuemos con el estudio de hoy .
spa	el único objetivo de ella en
spa	la vida era hacerse rica .
spa	debes estar de vuelta el domingo a más tardar .
spa	justo al terminar el profesor la
spa	clase , el timbre sonó .
spa	el cielo estaba totalmente oscuro .
spa	si se trata de comida china ,
spa	mi marido es todo un experto .
spa	hay una casa en la colina .
spa	ellos dicen que la distribución de
spa	la riqueza ha de ser equitativa .
spa	la ceremonia inaugural se realizó ayer .
spa	y los que habían sido
spa	enviados eran de los fariseos .
spa	ahora no estamos en situación de peligro .
spa	" barra google " sirve
spa	para bloquear pop - ups publicitarios .
spa	¿para qué has comprado este diccionario tan caro ?
spa	yo no podría estar ni un
spa	sólo día sin este diccionario .
spa	no sé si puedo ir a la fiesta o no .
spa	el otro día me trajo como recuerdo
spa	una cartera de piel de canguro .
spa	tommy no supo responder al último problema .
spa	lo cierto es que los humanos
spa	no podemos vivir sin aire .
spa	fue tonto de mi parte creer aquello .
spa	la redacción de ella no
spa	tenía ningún error gramatical .
spa	es sólo tu imaginación .
spa	ella fue seleccionada entre 10
spa	. 000 personas solicitantes .
spa	esta habitación lleva vacía mucho tiempo .
spa	el carnicero que me vendió esta
spa	ternera es siempre muy cordial .
spa	ese día hizo frío , además comenzó a llover .
spa	como resultado , él se
spa	convirtió en un gran comerciante .
spa	se vende azúcar en la tienda .
spa	que el día de san valentín se regalen chocolate personas
spa	que no son cristianas , es una costumbre estúpida .
spa	la calle estaba desierta después de las diez .
spa	los japoneses son diferentes a
spa	los norteamericanos en muchos aspectos .
spa	en esa carrera sólo compitieron cuatro caballos .
spa	tanto el pescado como la carne son nutritivos ,
spa	pero este último es más caro que el primero .
spa	de esta forma es como ocurrió .
spa	pasará más de un año antes
spa	de que nos veamos otra vez .
spa	¿cuánto cuesta este reloj ?
spa	los libros estaban desperdigados
spa	por la habitación .
spa	elige entre estos dos .
spa	dentro de las casas
spa	japonesas quítate los zapatos .
spa	hay algo de verdad en lo que dice .
spa	no hubo objeciones entre los asistentes
spa	a la reunión de la tarde .
spa	¿por qué estás tan contento ?
spa	buscamos al cachorrillo desaparecido ,
spa	pero fue en vano .
spa	dime por qué quieres ir allá .
spa	los trabajadores reclamaron más
spa	dinero y vacaciones .
spa	¿para qué fuiste allá ?
spa	las bibliotecas especializadas coleccionan escritos
spa	relacionados con el arte .
spa	¿para qué hiciste eso ?
spa	tengo que apuntar la dirección de él
spa	antes de que se me olvide .
spa	¿por qué dices eso ?
spa	vayamos a hacer las compras
spa	para el cumpleaños de ella .
spa	¿por qué tienes tanta prisa ?
spa	desde hace unos años se ha
spa	incrementado el número de accidentes .
spa	para peor , comenzó a llover .
spa	combinando los tres colores primarios
spa	se obtiene el negro .
spa	para empeorar las cosas , comenzó a nevar .
spa	cuando yo la conocí , ella
spa	andaba cerca de los treinta .
spa	para empeorar las cosas , se enfermó .
spa	la habitación está muy fría .
spa	el fuego se ha apagado .
spa	para empeorar las cosas , comenzó a beber sake .
spa	un canario es un pajarillo que la
spa	gente a veces cría como mascota .
spa	para empeorar las cosas , su esposa se enfermó .
spa	ese biólogo está orgulloso de
spa	su propio descubrimiento histórico .
spa	no vayas contra sus deseos .
spa	a ella le entraron ganas de
spa	llorar cuando oyó la noticia .
spa	él ganó gracias a su fuerza de voluntad .
spa	él se presentará posiblemente
spa	al examen de ingreso .
spa	su voluntad se traspasó a su hermano menor .
spa	parece que va a llegar un gran
spa	terremoto de un momento a otro .
spa	su ropa está gastada .
spa	a ella le gusta la
spa	lectura más que cualquier cosa .
spa	su médico le dijo que no bebiera alcohol .
spa	ella está siempre presumiendo
spa	de su historial académico .
spa	su médico le aconsejó que dejara de fumar .
spa	considerarlo una persona honrada
spa	fue un gran error .
spa	su vida estuvo llena de altos y bajos .
spa	¿qué promedio de admitidos en
spa	la universidad tienen esos estudiantes ?
spa	ese fue el mejor día de mi vida .
spa	el mes próximo tengo pensado ir
spa	a hokkaido con un amigo .
spa	tomé una decisión .
spa	ese edificio no armoniza
spa	con el panorama circundante .
spa	te doy mi palabra .
spa	me robaron el coche y no
spa	tuve más remedio que caminar .
spa	él no quiere que le hables sobre tu vida sexual .
spa	el cabo dezhnev está 30 millas
spa	al sur del círculo ártico .
spa	espero reunirme contigo en esta ciudad .
spa	de algún modo conseguí
spa	hacerme entender en inglés .
spa	me alegro de que me haya topado contigo aquí .
spa	mi madre está haciendo los
spa	preparativos de la cena .
spa	tengo algo bueno que contarte .
spa	las lágrimas de ella relataban
spa	lo que había pasado .
spa	me gustaría contarte algo .
spa	este trabajo es una carga
spa	demasiado pesada para mí .
spa	estoy muy contento de verte .
spa	en el amplio sentido , el
spa	hombre también es un animal .
spa	fue un placer conocerlo , señor tamori .
spa	japón se compone de cuatro grandes islas y más de 3000 islas
spa	pequeñas , siendo su superficie aproximadamente igual a la de california .
spa	estoy contento de verte .
spa	como su novela está traducida al inglés
spa	, se lee ampliamente en estados unidos .
spa	creo que él se alegrará al verte .
spa	ella se convirtió en una música
spa	famosa cuando se hizo adulta .
spa	la biblioteca está en el segundo piso .
spa	hay personas que desprecian a otras por la
spa	simple razón de que no tienen mucho dinero .
spa	¿dónde está la biblioteca ?
spa	jugué un partido de tenis con
spa	mi amigo , pero perdí .
spa	la biblioteca está al medio de la ciudad .
spa	ben y yo no podemos llevarnos bien
spa	. no tenemos nada en común .
spa	la biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas .
spa	¿cabe la posibilidad de que
spa	ella perdiera el tren ?
spa	la biblioteca está a cinco minutos a pie .
spa	el objetivo de la publicidad es familiarizar
spa	al consumidor con el nombre del producto .
spa	me perdí tratando de llegar a la biblioteca .
spa	nos apresuramos para no
spa	llegar tarde al concierto .
spa	no hables en la sala de lectura .
spa	traducciones de español ( jp - es y
spa	es - jp ) . presupuesto gratis .
spa	eso es .
spa	estaba un poco mareado , así
spa	que me senté un rato .
spa	son 3 . 000 yenes en total .
spa	la posición de un médico en
spa	esta sociedad es bastante alta .
spa	no me gusta para nada .
spa	en inglés , hay muchas palabras
spa	que contienen letras no pronunciadas .
spa	eso es completamente absurdo .
spa	diez , once , doce , trece , catorce , quince , diez y seis
spa	, diez y siete , diez y ocho , diez y nueve , veinte .
spa	eso no tiene sentido en lo absoluto .
spa	mahatma gandhi , el defensor de la
spa	no - violencia , nació en 1869 .
spa	es absolutamente imposible .
spa	hagas lo que hagas , tienes que
spa	dar lo mejor de ti mismo .
spa	eso está todo malo .
spa	el balneario exterior de este
spa	albergue japonés es magnífico .
spa	ese es un rumor totalmente infundado .
spa	él consiguió en primer premio en
spa	la carrera de 100 metros .
spa	eso es algo inusual , sin duda alguna .
spa	la influencia que ese crimen produjo
spa	en la sociedad fue grande .
spa	eso es de todo mi agrado .
spa	es una pena que no visitáramos
spa	a tom cuando tuvimos la ocasión .
spa	es una total pérdida de tiempo .
spa	lleva este paquete a la oficina
spa	de correos , por favor .
spa	eso no es completamente falso .
spa	él siempre tuvo mala relación con el
spa	profesor a causa de sus retrasos .
spa	no lo puedes comprar por menos de 1 . 000 yenes .
spa	si él se ausenta , supongo
spa	que no habrá examen de inglés .
spa	deja ese trabajo a los expertos .
spa	en esta biblioteca se permite tomar
spa	prestados tres libros por vez .
spa	eso no es completamente seguro .
spa	se dice que incluso a algunos
spa	británicos les gustan las habitaciones japonesas .
spa	nunca olvidaré el sonido del choque .
spa	¿hasta qué cantidad de
spa	crédito permite esta tarjeta ?
spa	no hay evidencia .
spa	este país es el más bello de
spa	los que he visitado hasta ahora .
spa	la evidencia nos convenció de su inocencia .
spa	fue descuidado por su parte
spa	dejar la puerta abierta .
spa	la evidencia estaba en mi contra .
spa	las enfermeras en general tienen derecho a
spa	tomar tres semanas de vacaciones al año .
spa	la evidencia es clara .
spa	él no quiere salir de la habitación
spa	por temor a volver a resfriarse .
spa	no soy el único que tiene esta opinión .
spa	ella apagó la luz
spa	para no desperdiciar electricidad .
spa	esto es lo que quería .
spa	él volverá de eeuu la primera
spa	semana a partir de hoy .
spa	esta es la misma cámara que perdí .
spa	las mujeres exigen igualdad de
spa	oportunidades con los hombres .
spa	este es el diccionario que uso todos los días .
spa	combinado de esta manera se convierte en
spa	un concentrador usb de catorce puertos .
spa	esta es una foto de mi pintura .
spa	ella habrá terminado el
spa	trabajo antes del anochecer .
spa	esta es la fotografía que tomé en su casa .
spa	los conductores deben conocer
spa	las normas de circulación .
spa	esto es lo que encontré en la cueva .
spa	haciendo ejercicio moderado se
spa	mantiene la buena salud .
spa	esto es lo que tanto he esperado .
spa	él me dijo que está mentalizado
spa	para lo que pueda ocurrir .
spa	esto no es lo que ordené .
spa	en japón casi todos los artículos y servicios
spa	llevan un 5% de impuesto de consumo .
spa	este es el libro que he estado buscando .
spa	él no permitía a nadie
spa	entrometerse en sus asuntos privados .
spa	este es el mismo lápiz que perdí el otro día .
spa	me di cuenta de que
spa	esta película es muy interesante .
spa	me gusta este , me lo llevo .
spa	el aroma de las rosas
spa	inundaba por completo la habitación .
spa	aquí está mi boleto de regreso .
spa	ella se viste con el mismo
spa	tipo de ropa que su hermana .
spa	esta es la entrada al mar .
spa	hablando del sr . tanaka
spa	, ¿lo has visto últimamente ?
spa	¿es esto un río ?
spa	u . r . s . s
spa	. significa unión de repúblicas socialistas soviéticas .
spa	este es el camino más corto a la estación .
spa	lo primero que debes hacer
spa	es conocerte a ti mismo .
spa	no estoy seguro si este objeto es de valor .
spa	si no hubiera aire ,
spa	los aviones no podrían volar .
spa	este es el templo que solíamos visitar .
spa	estábamos todos entusiasmados por el
spa	resultado de la experiencia .
spa	así es como aprendí inglés .
spa	los buenos hábitos deben
spa	adquirirse en la infancia .
spa	aquí está mi recibo .
spa	el problema es cómo
spa	debemos administrar este dinero .
spa	nadie puede decir lo que pasará en el futuro .
spa	no puedo agradecerle lo suficiente
spa	sus numerosas muestras de amabilidad .
spa	no sé qué hacer a partir de ahora .
spa	previmos que llegaríamos a ese lugar
spa	en el plazo de dos semanas .
spa	esperamos que le guste el show .
spa	esto . . . kyohei , este problema . .
spa	. va de una solución salina , y . . .
spa	por favor , escriba lo que voy a decir .
spa	ellos proveyeron a las víctimas
spa	de la guerra de alimentos .
spa	respóndeme esto .
spa	él se arrepiente de no haber
spa	estudiado en sus años de escuela .
spa	él vino cuando yo había salido .
spa	los trabajadores a tiempo parcial juegan
spa	un importante papel en la economía .
spa	yo me equivoqué .
spa	no es correcto mirar
spa	fijamente a personas desconocidas .
spa	ella explicó su idea utilizando dibujos .
spa	tu opinión y la
spa	mía tienen diferencias fundamentales .
spa	ella no se avergonzó al decir lo que dijo .
spa	" ¿te duele la cadera ? " " no ,
spa	nada . " " bueno , algo es algo . "
spa	ella asumió toda la responsabilidad de sus actos .
spa	muchos de los inmigrantes en el
spa	reino unido proceden de asia .
spa	se le pidió que rindiera cuentas de su conducta .
spa	ahora él está en el trabajo
spa	, pero volverá a las siete .
spa	está orgullosa de su talento .
spa	hey , fred . ¿qué tal
spa	jugar al bádminton el jueves ?
spa	ella no está consciente de su pecado .
spa	una quinta parte de la superficie de
spa	la tierra está cubierta por hielos perpetuos .
spa	ella no muestra entusiasmo por su trabajo .
spa	ella hizo que su hermano menor
spa	sacara al perro a pasear .
spa	él no es médico , es profesor .
spa	el lenguaje es el invento
spa	más importante del ser humano .
spa	él es médico y también escritor de novelas .
spa	el permiso de conducción se puede conseguir
spa	a partir de los 18 años .
spa	él tiene mucha experiencia como médico .
spa	estoy muy cansado . no tengo
spa	ganas de ir a pasear .
spa	él es un reconocido médico .
spa	parece ser que él lleva
spa	enfermo desde el mes pasado .
spa	él se decidió a ser médico .
spa	me entraron ganas de llorar
spa	cuando oí esa noticia .
spa	ella cumplió el objetivo de ganar el premio .
spa	bob no sólo interpreta a la guitarra
spa	, sino también a la flauta .
spa	ella continuamente entra y sale del hospital .
spa	ella atraía las miradas con
spa	su vestido de noche rosa .
spa	ella está esperando un bebé .
spa	mi padre normalmente ve la
spa	televisión después de cenar .
spa	ella se hizo un aborto .
spa	los trabajadores de esa
spa	empresa han determinado huelga .
spa	ella asustó al gato .
spa	si necesitas un diccionario ,
spa	te presto el mío viejo .
spa	ella tiene un gato . el gato es blanco .
spa	mi padre y mi hermano
spa	mayor trabajan en esta fábrica .
spa	ella está en cama con fiebre .
spa	me gustan más las novelas de
spa	christie que las de dickens .
spa	ella estaba ardiendo de fiebre .
spa	el chico apretó su cara contra
spa	el escaparate de la tienda .
spa	ella tocaba el piano con entusiasmo .
spa	olvidarte de los deberes es
spa	una falta de atención .
spa	haré mi tarea después de ver televisión .
spa	el abrigo no puede haber
spa	desaparecido dentro de la casa .
spa	¿puedes prender el televisor ?
spa	si por casualidad deseara reservar otra habitación
spa	, comuníquenoslo con la mayor brevedad .
spa	enciende el televisor , por favor .
spa	esta costumbre se mantiene en
spa	la mayoría de las familias .
spa	debes hacer espacio para el televisor .
spa	no hace falta decir que zamora
spa	no se ganó en una hora .
spa	la televisión lo atrae mucho .
spa	¿no crees que la mayoría de
spa	los estudiantes japoneses estudian bastante ?
spa	la niña rompió en llanto .
spa	los gatos tienen la capacidad
spa	de ver en la oscuridad .
spa	a la niña no le gustaba lavar los platos .
spa	cuando miro esa foto me acuerdo
spa	de los felices días de antaño .
spa	la niña abrazó su muñeca .
spa	una pizarra no tiene por
spa	qué ser necesariamente negra .
spa	las niñas maduran antes que los niños .
spa	mejor que salir en plena lluvia
spa	, prefiero quedarme en casa .
spa	la niña usaba listones rojos en su pelo .
spa	recuerdo haberme encontrado con él
spa	antes en algún lugar .
spa	las niñas estaban sentadas una al lado de otra .
spa	compré varias guías , pero
spa	ninguna me sirvió de ayuda .
spa	la niña se acercó a mí bailando .
spa	probablemente este año se batirá
spa	un record de desempleados .
spa	la televisión está arruinando la vida en familia .
spa	cuando hayáis escrito el nombre
spa	, poned también la fecha .
spa	las visitas van a llegar el 18 y a partir el 20 .
spa	la semana pasada volví a
spa	ganar cinco libras de peso .
spa	los visitantes son bienvenidos .
spa	normalmente pago con tarjeta de
spa	crédito en lugar de efectivo .
spa	el visitante dejó un mensaje con su hermana .
spa	resérveme habitación en un
spa	hotel de primera clase .
spa	cómo distribuir la riqueza es un gran problema .
spa	si encuentras algún libro
spa	interesante , cómpramelo .
spa	yutaka tiene dos hermanos mayores .
spa	el mejor momento de la vida
spa	es cuando uno es joven .
spa	la buena cosecha bajó el precio del arroz .
spa	no sólo fuimos a parís ,
spa	sino que también visitamos roma .
spa	mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios .
spa	esa calle fue parcialmente destruida
spa	como consecuencia del terremoto .
spa	mi madre me tomó la temperatura .
spa	lo descubrí cuando estaba robando
spa	peras en el huerto .
spa	¿cuál es la fecha de hoy ?
spa	la propiedad fue dividida
spa	equitativamente entre los herederos .
spa	suspendí el examen .
spa	fred habló a su esposa de
spa	los objetivos que tenía que cumplir .
spa	el fuego consumió la casa entera
spa	el dinero que recibo es insuficiente
spa	para pagar las tasas de clase .
spa	las abejas nos proveen de miel .
spa	" se equivoca " ,
spa	contestó el británico de forma fría .
spa	esta es la casa donde nació el novelista famoso .
spa	así como hay gente personas felices
spa	, también las hay infelices .
spa	voy a visitar japón de nuevo en unos años .
spa	ella tomó la medicina , y así se
spa	le calmó la tos que tenía antes .
spa	disculpa , estoy perdido .
spa	quiero ir en bicicleta . la razón
spa	es que vivo lejos de la escuela .
spa	bienvenida .
spa	ponga billetes de 20 dólares y
spa	algunos otros de cantidades inferiores .
spa	de nada .
spa	pensé que él suspendería el examen
spa	, pero finalmente lo aprobó .
spa	¡feliz cumpleaños !
spa	si estás a dieta , no debes olvidar
spa	que saltarse el desayuno no es bueno .
spa	¿por qué no pudiste dormir anoche ?
spa	creo que el hecho de que esta sociedad conceda
spa	tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones .
spa	¿por qué no fuiste a la fiesta anoche ?
spa	esto es lo bastante importante
spa	para ser tratado aparte .
spa	¿por qué no viniste ayer ?
spa	cuanta mas gente conocida tengo ,
spa	precisamente menos tiempo tengo para verlos .
spa	¿por qué te ausentaste ayer ?
spa	para mi sorpresa , él se
spa	casó con una bellísima actriz .
spa	yo no trabajo .
spa	ella siempre estaba burlándose de
spa	mí cuando trabajábamos juntos .
spa	yo trabajo .
spa	" el tren sale a las nueve . "
spa	" no te preocupes , llegamos a tiempo . "
spa	mi padre debió ser buen mozo en su juventud .
spa	ese hombre dominó el país a
spa	lo largo de cincuenta años .
spa	mi padre está ocupado escribiendo cartas .
spa	mientras no comas demasiado ,
spa	puedes comer cualquier cosa .
spa	mi padre se ha sentido bien desde la operación .
spa	las perspectivas de nuestro
spa	negocio no son buenas .
spa	mi padre se va a operar .
spa	este problema es tan fácil
spa	que hasta yo puedo resolverlo .
spa	mi padre no bebe ni fuma .
spa	a los jóvenes japoneses les gusta
spa	el rock y el jazz .
spa	mi padre dejó de beber .
spa	supongo que participaremos en
spa	el partido de tenis .
spa	mi padre vendrá a casa este fin de semana .
spa	tu cámara no tiene ni la
spa	mitad de tamaño que la mía .
spa	mi padre es un cirujano experto .
spa	tan pronto entré en la habitación
spa	, ellos dejaron de hablar .
spa	mi padre no está en casa , pero sí mi madre .
spa	para ir a esta escuela hace
spa	falta una gran cantidad de dinero .
spa	mi padre se va recuperando de a poco .
spa	mike se las apañó para
spa	transportar la maleta solo .
spa	su matrimonio se realizará mañana .
spa	decidimos seguir ocultos durante dos
spa	o tres días mas .
spa	él se ha ido camino a canadá .
spa	es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian , y es normal que las
spa	personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos .
spa	nuestra profesora es muy dura de cabeza , ¿o no ?
spa	unas nociones de español te serían de enorme utilidad
spa	para disfrutar aún más tu viaje a méxico .
spa	el sombrero de ella era muy raro .
spa	" ¿qué le pongo ? " " un zumo de naranja .
spa	" " ¿con hielo ? " " sí . " " gracias . "
spa	¿es él tan tonto como para creer algo así ?
spa	cuando veo esta fotografía ,
spa	me acuerdo de mi familia .
spa	ella dedica mucho tiempo a practicar el piano .
spa	falsificaron la contabilidad
spa	para evadir impuestos .
spa	él parece estar malinterpretando .
spa	mi hermana mayor va normalmente
spa	a la escuela andando .
spa	la audiencia fue profundamente conmovida .
spa	trabajo en central park todas
spa	las mañanas a las seis .
spa	¡es hora de cenar !
spa	jamás olvidaré el momento agradable
spa	que pasé con todos .
spa	él rebosa en energía .
spa	yo tomo todas las mañanas
spa	huevos hervidos para desayunar .
spa	el juicio salió en contra del gobierno .
spa	todas las personas que conozco
spa	hablan bien de ella .
spa	ella tiene la cara redonda .
spa	nuestro televisor lleva averiado
spa	más de una semana .
spa	las lágrimas rebosaban de sus ojos .
spa	ella visitaba a ese anciano ingresado en el
spa	hospital todos los días excepto los domingos .
spa	ellos lo dieron por muerto .
spa	esa empresa ha adquirido
spa	un nuevo sistema informático .
spa	él no pudo contener su cólera ni un segundo más .
spa	él contestó a mis preguntas haciendo
spa	gala de una magnífica memoria .
spa	él también habla francés .
spa	no puede negarse que el inglés es
spa	el más hablado en el mundo .
spa	no debes creer lo que él te dice .
spa	me he propuesto conseguir mis
spa	objetivos paso a paso .
spa	él es pobre .
spa	el suave viento produjo ondas
spa	en la superficie del estanque .
spa	yo esperaré aquí hasta que él vuelva .
spa	creo que él se suicidará si
spa	no puede ver a su hijo .
spa	él se fue a quedar a la casa de su cliente .
spa	creo que deberías haberte quedado
spa	con tu trabajo actual .
spa	él fue envuelto en ese lío .
spa	el sr . smith fundó
spa	esta escuela hace cuarenta años .
spa	las aves volaban haciendo formaciones .
spa	el sr . smith los
spa	demandó reclamándoles daños y perjuicios .
spa	¿qué ha sido de su hijo ?
spa	moler granos de café me hace pensar en todo
spa	lo que no he logrado en la vida .
spa	él se quedó en la casa de su tía .
spa	que sea una habitación individual
spa	con baño , por favor .
spa	por favor ven a verme mañana .
spa	está previsto que la conferencia
spa	se celebre en tokio .
spa	él ha estado aumentando de peso últimamente .
spa	nuestra casa tiene siete habitaciones
spa	, incluyendo el comedor .
spa	me gustaría poder hablar un poco .
spa	¿por qué me lo pides a mí
spa	? ¡si puedes hacerlo tú mismo !
spa	ella es una persona obstinada .
spa	me encontré con él por
spa	primera vez hace tres años .
spa	él estaba enojado con su hija .
spa	creo en que la gente sincera
spa	tiene su recompensa al final .
spa	al parecer jack está enfermo .
spa	el director lo interrogó sobre la
spa	razón de su falta no justificada .
spa	lo llevaremos a su asiento pronto .
spa	el campo de mi especialidad
spa	investigadora es la sociología .
spa	la compañía abandonó ese proyecto .
spa	corrí a toda velocidad para
spa	llegar a tiempo al tren .
spa	¿cómo haces para entibiar la casa ?
spa	ella dijo que él estaba enfermo y
spa	en cama , pero no era verdad .
spa	vimos la colina aparecer .
spa	la tarifa general de admisión es
spa	de siete euros para los adultos .
spa	bob me ayudó .
spa	vivo en un lugar desde el que
spa	puedo ir a la escuela caminando .
spa	esa responsabilidad es una carga para él .
spa	ella intentó corregir el hábito
spa	del niño de decir mentiras .
spa	puedes seguir el camino que desees .
spa	él solía pasarse las horas
spa	sentado contemplando el mar .
spa	da igual si te gusta o no .
spa	el partido tuvo un ritmo lento
spa	, y además fue aburrido .
spa	el clima de londres es distinto al de tokio .
spa	el anfitrión mostró al
spa	huésped sus sellos exclusivos .
spa	nos vemos a la próxima .
spa	parís es una de las
spa	ciudades más grandes del mundo .
spa	¡la torta es deliciosa !
spa	lo que yo pensaba que deberíamos hacer
spa	era distinto a lo que pensaba él .
spa	¿qué significa " pta " ?
spa	pensar y ser capaz de hablar es lo
spa	que diferencia a los humanos de los animales .
spa	hablemos esto con una taza de té , ¿te parece ?
spa	diez minutos después de ser tumbado
spa	, el boxeador recobró la consciencia .
spa	me alegra que hayas podido venir a la fiesta .
spa	la madre de lucy le dijo
spa	que cuidara de su hermana menor .
spa	¿hay algún zoológico en el parque ?
spa	con el incendio cundió un
spa	gran pánico dentro del teatro .
spa	la tarea me tomó más tiempo del que esperaba .
spa	sorprendentemente es el tipo de persona
spa	que se preocupa del qué dirán .
spa	mejorará por su cuenta en dos semanas .
spa	dicen que el número de
spa	desempleados está aumentando últimamente .
spa	mientras más libros leas , más sabrás .
spa	ella estaba preocupada por si
spa	llegaría tarde al tren .
spa	¿de dónde sale ?
spa	he empezado la escuela , y
spa	hasta ahora no me desagrada .
spa	el rumor resultó ser falso .
spa	por el aspecto del cielo ,
spa	parece que va a llover .
spa	esto es lo que quiero .
spa	mi mayor felicidad es cuando estoy
spa	en casa con mi familia .
spa	estoy transpirando a mares .
spa	perdón por la molestia ,
spa	pero ¿podría pasarme la sal ?
spa	toma cualquier tren de la pista 5 .
spa	hacemos footing todas las
spa	mañanas antes del desayuno .
spa	jim la acompañó en el piano .
spa	un deporte de invierno con el que
spa	mucha gente disfruta es el patinaje .
spa	nos sorprendió escuchar lo que había pasado .
spa	el incremento de la delincuencia
spa	juvenil es un problema grave .
spa	toma cuanto quieras .
spa	quiero casarme con una mujer a
spa	la que le gusten los videojuegos .
spa	no se rían de él por cometer un error .
spa	tanto a mi padre como a mi
spa	hermano mayor les gustan las apuestas .
spa	se basa en la suposición .
spa	yo estaba contentísimo por el éxito
spa	de mi hijo en el recital .
spa	¿cuándo volviste de tu viaje ?
spa	él notificó un nombre y
spa	dirección falsos a la policía .
spa	el bebé se quedó dormido en la cuna .
spa	el campeón del peso mosca
spa	peleó con un fuerte aspirante .
spa	no debes comer tanto .
spa	el gobierno norteamericano declaró
spa	el estado de emergencia .
spa	terminó en nada .
spa	la tierra es una especie de bola
spa	con un gran imán en el interior .
spa	¿sabes cómo usar una computadora ?
spa	gracias por todo durante mi
spa	estancia en nueva york .
spa	el neumático tiene una fuga de aire .
spa	como hacía buen tiempo , comenzamos
spa	a escalar el monte fuji .
spa	el clima cambia seguido en inglaterra .
spa	en las grandes ciudades de nuestro país
spa	están apareciendo graves problemas de contaminación .
spa	esa es la idea .
spa	mi hermano mayor estaba contentísimo
spa	con el resultado del examen .
spa	hay un gato bajo el escritorio .
spa	mi carrera en el gobierno incluye
spa	numerosas labores en el extranjero .
spa	dices una cosa y después haces otra .
spa	mañana a esta hora estaré
spa	estudiando en la biblioteca .
spa	¡ya basta con eso !
spa	ha pasado una semana , pero
spa	todavía estoy sufriendo el jet lag .
spa	el ingeniero nos dijo cómo usar la máquina .
spa	de entre las serpientes ,
spa	las hay que tienen veneno .
spa	lo hablaré con marty y veré que piensa él .
spa	cuando viajo nunca uso efectivo
spa	, sino cheques de viaje .
spa	sé que había una gran iglesia ahí .
spa	los corazones de la gente
spa	estaban inundados por el miedo .
spa	el jarrón se quebró en pedazos .
spa	el estadio de béisbol estaba
spa	lleno de espectadores entusiasmados .
spa	¿por qué pintaste la banca de rojo ?
spa	el desierto de china alberga
spa	a más personas que japón .
spa	el año pasado nevó bastante .
spa	¿hay supermercado dentro de
spa	este centro comercial ?
spa	me sorprendieron las noticias inesperadas .
spa	estamos importando una gran
spa	cantidad de comestibles .
spa	por favor toma un descanso por unos días .
spa	ella dijo unas palabras de
spa	agradecimiento por el regalo .
spa	este texto está escrito en inglés simple .
spa	esta mañana me he levantado
spa	más temprano que de costumbre .
spa	¿te llevas bien con tu jefe ?
spa	esta máquina funciona con
spa	un pequeño motor eléctrico .
spa	el estadio estaba repleto de fans de beisbol .
spa	cuanto más viejos nos hacemos
spa	, peor memoria tenemos .
spa	además de inglés , él puede hablar francés .
spa	¿entiendes el concepto de valor
spa	del dinero en el tiempo ?
spa	después de eso no supimos nada más de él .
spa	todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y , dotados
spa	como están de razón y conciencia , deben comportarse fraternalmente los unos con los otros .
spa	y así fue como se salvó del peligro .
spa	tengo muchas flores . algunas son
spa	rojas y otras son amarillas .
spa	el sol de verano pegaba en nuestra frente .
spa	él explicó la causa por
spa	la que falló el experimento .
spa	me es indiferente si fred vino a la fiesta o no .
spa	cuando se estudia se
spa	necesita mucha perseverancia .
spa	¿gustaría usted servirse una taza de té conmigo ?
spa	mientras venías hacia acá ,
spa	¿te encontraste con alguien conocido ?
spa	lo necesito antes de mañana .
spa	a pesar del gran superávit en el mercado cambiario , la actual cuenta
spa	de superávit no es muy grande debido al déficit en el comercio invisible .
spa	es un reportero de la revista time
spa	me gusta la costumbre japonesa de ofrecer a
spa	sus huéspedes unas toallas húmedas llamadas oshibori .
spa	mi padre atrapó tres peces ayer .
spa	¿qué , no sabes que eres
spa	el hazmerreír de toda la villa ?
spa	ojalá él me escribiese más seguido .
spa	quiero expresar mi más profundo
spa	agradecimiento por su bondad .
spa	se dice que él probablemente ya no volverá .
spa	la gente dice que luzco casi de
spa	la misma edad que mi hermana .
spa	el viento voló el techo de nuestra casa .
spa	ella rompió el florero
spa	a propósito para molestarme .
spa	han pasado dos meses desde que se fue a francia .
spa	mi tío fue el único que
spa	salió afectado en el accidente automovilístico .
spa	mis padres fueron a dejar a mi tío al aeropuerto .
spa	no puedo esperar más a que la primavera
spa	llegue para así poder sentarnos bajo el guindo .
spa	generalmente vamos al colegio a pie .
spa	estoy buscando libros acerca
spa	de la historia romana .
spa	no se levanta temprano .
spa	linux es un sistema operativo
spa	gratis , deberías probarlo .
spa	este libro es fácil de leer .
spa	a menudo uso ssh para tener
spa	acceso remoto a mi computador .
spa	el sombrero es muy pequeño para mí .
spa	la mayoría de los desarrolladores detestan depurar código
spa	; es más entretenido crear errores que corregirlos .
spa	por favor rellene este formulario .
spa	la inversa de una matriz no -
spa	cuadrada es una cosa muy peligrosa .
spa	descubrimos la contraseña con facilidad .
spa	tengo que configurar este servidor con
spa	un apropiado sistema de cortafuegos .
spa	en agosto no hay clases .
spa	parece ser que el señor
spa	tanaka ha aprobado el examen .
spa	¿tienes cámara fotográfica ?
spa	de la experiencia aprendemos que el hombre
spa	nunca aprende nada de la experiencia .
spa	ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar .
spa	abruptamente , el bus se detuvo
spa	en medio de la calle .
spa	puedes conseguirlo en cualquier librería .
spa	el presidente bush dio un importante anuncio ayer
spa	a través de la radio y la televisión .
spa	la imagen se ve mejor de lejos .
spa	el niño está asustado de ir a
spa	la cama en medio de la oscuridad .
spa	que tengas un buen día .
spa	perder la fe en dios es
spa	perder tu punto de referencia .
spa	¿dónde viste a nancy ?
spa	déjame contarte acerca de los
spa	orígenes de esta escuela .
spa	es necesario que vayas inmediatamente .
spa	frente a la ausencia de una mejor
spa	idea , tuve que elegir este método .
spa	gran venta de inauguración .
spa	había estado leyendo revistas por
spa	un tiempo cuando ella vino .
spa	puede o no ser cierto .
spa	cualquier comentario será
spa	agradecidamente apreciado .
spa	habían 10 policías en el lugar .
spa	toma este paraguas plegable contigo
spa	. podría serte útil .
spa	hubo mucha nieve el invierno anterior .
spa	esos dos se llevan muy bien , pero incluso
spa	con ellos puedes sentir que un escalofrío se aproxima .
spa	de 50 postulantes hubo 20 rechazados .
spa	vivir la vida en la pista rápida es
spa	como quemar una vela por ambos extremos .
spa	estos cálculos no calzan .
spa	expreso mi cordial agradecimiento por lo
spa	que has hecho por esta ciudad .
spa	bueno . ¡que te vaya bien !
spa	no hay nada como los viejos tiempos
spa	, cuando tú y yo éramos jóvenes .
spa	la señorita se veía triste , y cansada .
spa	como no veíamos nada en la
spa	oscuridad , no nos pudimos mover .
spa	desearía llevar unas botas .
spa	las personas que no están apuradas se ponen
spa	al lado derecho de las escaleras mecánicas .
spa	¿cuál sombrero es tuyo ?
spa	quien sea que gane la
spa	carrera , recibirá el premio .
spa	tiene cara de lluvia .
spa	de hecho , todo gran descubridor
spa	ha sido considerado como un soñador .
spa	no quiero que haya malentendidos .
spa	si estudiara arduamente , él
spa	podría pasar el examen .
spa	estoy bastante complacido contigo .
spa	docenas de personas me alentaron
spa	a satisfacer mis ambiciones .
spa	algunas personas solo persiguen el placer .
spa	me hizo enfadar tanto en
spa	el teléfono que le colgué .
spa	eso es un lápiz .
spa	esa chica tuvo que abandonar la
spa	idea de convertirse en cantante .
spa	picasso es un artista famoso que todos conocen .
spa	fred trató de llegar a la puerta
spa	pero la mesa estaba en su camino .
spa	la palabra no aparece en mi diccionario .
spa	" ¿tocarás el piano mañana ? "
spa	" no , no lo haré . "
spa	espero no estar interrumpiendo .
spa	los cazadores capturaron el animal salvaje
spa	con una firme red de cuerda .
spa	¿por qué viniste a japón ?
spa	un aparente pequeño evento puede
spa	conducir a un gran resultado .
spa	vayamos a ver cuanta cosa podamos .
spa	el hombre condujo su automóvil
spa	a una velocidad uniforme .
spa	aceptamos con gusto su propuesta .
spa	considerando todas las cosas ,
spa	él es un buen profesor .
spa	¿ida y vuelta , o sólo ida ?
spa	desde el punto de vista de
spa	kate , él trabaja demasiado .
spa	saber un idioma es una cosa , enseñarlo es otra .
spa	no nos alcanza el dinero para comprar
spa	un automóvil tan caro como ése .
spa	¿qué piensas de ello ?
spa	debería estar estudiando inglés ,
spa	pero prefiero ver una película .
spa	el cuchillo es bastante afilado .
spa	debería haber dejado cargando la
spa	batería de la cámara .
spa	el demonio destruyó hiroshima y nagasaki .
spa	tenía la intención de ir con
spa	ella , pero estuve demasiado ocupado .
spa	mike es el único hombre del comité .
spa	cualquiera de los dos caminos
spa	lleva a la estación .
spa	lo convencí para que abandonara la idea .
spa	aún siendo tan solo un niño , trabajó
spa	arduamente para poder ayudarle a su madre .
spa	no se levantó temprano .
spa	quiero hacer una llamada ,
spa	pero no ando con cambio .
spa	en esta ideología está escrito mi discurso .
spa	antes se consideraba imposible que
spa	los humanos pudiesen volar .
spa	¿dónde crees que pasarás tus vacaciones ?
spa	los padres no son racionales porque
spa	el amor no es racional .
spa	bajen sus armas .
spa	espero que considere mi petición de tomarme este martes 8 libre . si
spa	es posible , agradecería que me dejara recuperar esas horas cualquier otro día .
spa	apúrate , o perderás el tren .
spa	es una lástima que el
spa	profesor deje nuestra escuela .
spa	espero te mejores pronto .
spa	para estudiar en el extranjero , no puedo
spa	decidirme si ir a australia o a canadá .
spa	el hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda .
spa	podemos decir que el inglés
spa	es un idioma internacional .
spa	pasé días sin hacer nada en las vacaciones .
spa	esa chica es linda sin
spa	importar lo que lleve puesto .
spa	el pueblo estaba lleno de actividad .
spa	¿qué número de ómnibus debo
spa	tomar para llegar a waikiki ?
spa	esta medicina te hará bien .
spa	llorando fuerte , la niña
spa	se apresuró hacia la puerta .
spa	¿qué deberían hacer en esta situación ?
spa	él es un ciudadano británico
spa	pero vive en la india .
spa	haz lo que el doctor te dijo .
spa	el inglés es un idioma muy
spa	importante en el mundo de hoy .
spa	¿te gustaría bailar conmigo ?
spa	todo el mundo está seguro de
spa	que fue él quien lo hizo .
spa	¿qué hora tienes tú ?
spa	en esta habitación no hay
spa	suficiente luz para coser .
spa	sólo aceptaremos bajo esa condición .
spa	los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron
spa	el número de horas de trabajo .
spa	el joven estiró su mano , y yo la estreché .
spa	puedes utilizar mi máquina de
spa	escribir en cualquier momento .
spa	el doctor le recomendó descansar .
spa	el circuito de protección está
spa	integrado en el sistema .
spa	se esconde un bello valle tras esa colina .
spa	la gravedad es la fuerza natural por la
spa	cual los objetos se atraen entre sí .
spa	el cielo tiene cara de lluvia .
spa	me encontré con un amigo de
spa	hace tiempo afuera de la estación .
spa	ambos equipos compitieron fuertemente .
spa	me encontré con un viejo
spa	amigo afuera de la estación .
spa	hay una masa de nubes negras en el cielo .
spa	el viento suena aterrador ,
spa	como si fuesen fantasmas .
spa	¿podrías dejar de hablar ?
spa	en nuestros tiempos , había muchos estudiantes que
spa	aprobaban el examen de graduación sin estudiar .
spa	el bebé todavía no puede usar una cuchara .
spa	no me había dado cuenta
spa	de la magnitud del problema .
spa	creo que tengo diarrea .
spa	¿tienes dificultades para comprender lo que
spa	te dicen mujeres o niños pequeños ?
spa	¡te recuperarás pronto !
spa	¿tenéis dificultades para comprender lo que
spa	os dicen mujeres o niños pequeños ?
spa	ella fue a su cuarto a cambiarse de ropa .
spa	ella estaba a cargo de la oficina mientras yo estaba
spa	fuera por una semana en un viaje a tokio .
spa	diga cuál le gustaría llevar .
spa	toda la familia estaba viendo la televisión
spa	en silencio con excepción de tom .
spa	tu conducta deja bastante que desear .
spa	la mamá de mike vivió en
spa	una gran ciudad antes de casarse .
spa	ella lloró mientras leía la carta .
spa	ella perdió la llave de su
spa	locker mientras nadaba en la alberca .
spa	este barco mide 30 metros de largo .
spa	te quiero que el saber que voy a perderte
spa	hace que cada día tenga menos ilusión por vivir .
spa	necesitamos comer para vivir .
spa	tatoeba es una herramienta que se puede
spa	utilizar con los alumnos en clase .
spa	él trabajó con todo su esfuerzo .
spa	ella guarda sus ahorros en
spa	el banco por seguridad .
spa	este es un libro .
spa	por favor , ¿podría enviarme detalles sobre sus
spa	productos como adjuntos en un correo electrónico ?
spa	últimamente john está bebiendo demasiado .
spa	brent es americano , pero habla japonés
spa	como si fuera su lengua materna .
spa	declara tu amor .
spa	por alguna razón no pude
spa	entrar en mi correo electrónico .
spa	¿cuál fruta es la que más te gusta ?
spa	cuando escucho esta canción siempre recuerdo
spa	mis tiempos de la escuela .
spa	cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir .
spa	a causa de su enfermedad él se
spa	vio obligado a dejar de fumar .
spa	perdimos al hombre entre la muchedumbre .
spa	johan estuvo todo el día en la
spa	cama y no fue a trabajar .
spa	¿qué viaja más rápido , un barco o un tren ?
spa	la bomba atómica es una
spa	seria amenaza para la humanidad .
spa	naoko vive en esa casa blanca .
spa	ella con frecuencia se ejercitaba
spa	en tocar el piano .
spa	el tren tiene como destino londres .
spa	bill no había estudiado lo
spa	suficiente , entonces suspendió .
spa	el accidente ocurrió anteayer .
spa	a menudo los adolescentes
spa	discuten con sus padres .
spa	a ella le comenzó a gustar esa casa .
spa	¿cuánto demora el ómnibus del
spa	aeropuerto en llegar al aeropuerto ?
spa	esta es la peor película que he visto .
spa	a los seis años de edad él ya había aprendido a usar la máquina de
spa	escribir y le dijo al profesor que no necesitaba aprender a escribir a mano .
spa	los ríos se inundaron con la lluvia torrencial .
spa	no te cases con alguien , con quien puedas vivir -
spa	cásate con la persona , sin la cual no puedas vivir .
spa	esta biblioteca tiene más de 50 . 000 tomos .
spa	me aferré a la soga tanto como
spa	pude pero al final tuve que soltar .
spa	este pez no es venenoso .
spa	" sangre y arena " es el
spa	título de una novela de blasco ibáñez .
spa	ella no habla casi nada de inglés .
spa	treinta días tienen septiembre ,
spa	abril , junio y noviembre .
spa	no hay muchos libros en estas estanterías .
spa	¿40 euros por una bufanda ?
spa	¿no tiene nada más barato ?
spa	las nubes se abrieron y se asomó el sol .
spa	un agente de viajes le
spa	arreglará una excursión a andalucía .
spa	mi papá me dijo donde sería bueno ir .
spa	después de cuatro horas en
spa	el museo estamos cansados .
spa	ella se hace llamar yotchan .
spa	tras seis juegos , sampras
spa	llevaba ventaja a su rival .
spa	no me importa si él viene o no .
spa	después de tantas visitas
spa	queremos descansar un poco .
spa	hizo ese trabajo en contra de su voluntad .
spa	todos los países tienen sus
spa	embajadas en la capital .
spa	él se rio .
spa	aunque no tenemos mucho dinero
spa	, quiero comprar esta pintura .
spa	¿cómo pudo vivir en esa pobreza ?
spa	mi abuelo tiene un televisor
spa	antiguo que me quiere regalar .
spa	fue a algún lugar .
spa	como es tu cumpleaños ,
spa	vamos a cantarte una canción .
spa	él siempre sale al trabajo a las 8 de la mañana .
spa	ay , ¡qué pena ! pensaba
spa	que se iba a despejar finalmente .
spa	el tuyo está allí .
spa	el béisbol es un deporte popular
spa	en varios países de latinoamérica .
spa	jack de seguro lo logrará esta vez .
spa	¿me puede dar un kilo de
spa	bistec de ternera , por favor ?
spa	hay un banco frente a la estación .
spa	¿me puede dar un kilo de
spa	pechuga de pollo , por favor ?
spa	esa niña no tiene madre .
spa	¿me puede dar un kilo de
spa	alas de pollo , por favor ?
spa	es la estación lluviosa .
spa	¿me puede dar un kilo de
spa	filetes de atún , por favor ?
spa	él vendrá a mi casa esta noche .
spa	¿me puede dar medio kilo de
spa	muslos de pollo , por favor ?
spa	no maltrates a los animales .
spa	¿me podría por favor decir en dónde
spa	esta el salón de primera clase ?
spa	los cursos empiezan a las 8 .
spa	¿me podría por favor decir
spa	en dónde está el restaurante ?
spa	llueve .
spa	carlos es inteligente y creativo
spa	. sus libros son interesantes .
spa	el trabajo debe estar listo mañana .
spa	¿podría regresar dentro de un
spa	momento , por favor ?
spa	¡me asustaste !
spa	¿anoche saliste ? porque tienes
spa	mal aspecto hoy . . .
spa	el edificio debe estar en llamas .
spa	¿tiene usted un fósforo ? lo
spa	siento , pero no fumo .
spa	ese adivino no es más que un mentiroso .
spa	¿tienes cuenta en alguna
spa	página de redes sociales ?
spa	la película era tan triste que todos lloraron .
spa	durante el intermedio me levanté
spa	para estirar las piernas .
spa	deberías ver el asunto con más cuidado .
spa	durante las vacaciones de verano me
spa	he encontrado con una mujer guapa .
spa	el juguete está hecho de madera .
spa	disculpe , necesito llegar a barcelona
spa	. ¿hay todavía vuelos hoy ?
spa	tus ideas están pasadas de moda .
spa	disculpe . quiero un libro
spa	. ¿dónde está la librería ?
spa	señora crouch , ¿tiene usted empleo ?
spa	los espectáculos flamencos son populares
spa	en el sur de españa .
spa	ya voy .
spa	está bien , deme dos .
spa	¿a qué hora empieza el espectáculo ?
spa	llené el estanque en la bencinera de la esquina .
spa	se porta bien en la escuela
spa	, pero en casa causa problemas .
spa	cocinar hasta convertir en pulpa .
spa	tiene dos clases por la mañana
spa	y una por la tarde .
spa	debes dejar de actuar de forma tan tonta .
spa	dice que es inocente , pero
spa	le metieron en la cárcel .
spa	por favor deposite su dinero en el banco .
spa	tiró la casa por la ventana
spa	para la boda de su hija .
spa	por favor , guste servirse galletas .
spa	aquí tiene usted una
spa	receta para unos comprimidos .
spa	el vino está hecho de uvas .
spa	aquí tiene la lista de hoteles de
spa	la capital y de la provincia .
spa	creo que eres un chico bastante simpático .
spa	aquí tiene un callejero y el plano
spa	general de la ciudad de gdynia .
spa	el río fluye lentamente hacia el mar .
spa	¿cómo puedo encontrar el
spa	mostrador de american airlines ?
spa	él continuó los negocios por muchos años .
spa	¿cuántos kilómetros hay de aquí
spa	a la estación de ferrocarril ?
spa	me permitiría usar su teléfono , ¿por favor ?
spa	¡cuántas desgracias han sufrido
spa	estos pobres niños !
spa	no sé por qué se encuentra ausente hoy .
spa	¿cuánto cuesta un billete de
spa	ida y vuelta a caracas ?
spa	llegó atrasado en 30 minutos .
spa	¿cuánto pagaré por una llamada
spa	de 3 minutos a polonia ?
spa	en realidad él no era un completo desconocido .
spa	estoy buscando una camisa de
spa	manga larga de color crema .
spa	no le gusta el pescado .
spa	lo siento , está comunicando .
spa	¿quiere que marque otra vez ?
spa	se acostumbraron uno al otro bastante pronto .
spa	me estoy lavando las manos
spa	porque las tengo sucias .
spa	ellos incendiaron la casa del vecino en venganza .
spa	compré flores porque voy a visitar
spa	a mi abuela esta tarde .
spa	el alardeó con su auto nuevo .
spa	no puedo aceptar la invitación
spa	porque tengo otro compromiso .
spa	él llegó de boston .
spa	no conozco al alcalde ,
spa	pero me gustaría conocerlo .
spa	él siempre cumplió con sus promesas .
spa	ahora no trabajo y llevo
spa	una vida menos ajetreada .
spa	estaba muy cerca de alcanzar el éxito .
spa	voy con frecuencia a las
spa	islas de menorca e ibiza .
spa	me pidieron algo para beber .
spa	vuelvo a casa a las cuatro
spa	y media y hago los deberes .
spa	debemos eliminar costumbres malas como esa .
spa	me llevo bien con todos
spa	mis compañeros de trabajo .
spa	tu comportamiento está lejos de mis expectativas .
spa	me levanto , me lavo , me
spa	ducho , me afeito y me visto .
spa	el 5 de mayo es el día del niño .
spa	tengo un coche , una
spa	motocicleta , y dos bicicletas .
spa	no quiero ni escuchar sus voces .
spa	no tengo fiebre , pero me duele
spa	la garganta . tampoco puedo respirar bien .
spa	el avión despegó hace diez minutos .
spa	no tengo tiempo para eso ,
spa	y además no tengo dinero .
spa	una noche , un hombre vino a mi casa .
spa	me han dicho que eres una
spa	corredora de fondo muy buena .
spa	es verdad que no podía saber la verdad .
spa	salgo de la casa a las ocho y cuarto ,
spa	y llego al colegio a las nueve menos cuarto .
spa	por ejemplo , ¿cuántas muestras ?
spa	me gustan no sólo los helados sino
spa	también el sorbete y el yogur helado .
spa	esto es un regalo para ti .
spa	me gusta ir al cine
spa	para ver películas extranjeras .
spa	él cortó ese cerezo .
spa	necesito platos livianos porque hoy mi familia
spa	va a almorzar en el parque .
spa	¿desde dónde sale el autobús del aeropuerto ?
spa	¡necesito estos zapatos en la
spa	talla diez , por favor !
spa	ella vivió una vida larga .
spa	prefiero los almacenes : los
spa	precios son más baratos .
spa	¿por qué ha decidido bill llegar a ser ingeniero ?
spa	tuve que echar una buena
spa	carrera para coger el tren .
spa	esas hermanas son ambas rubias .
spa	te echaba mucho de menos
spa	cuando estabas en francia .
spa	no necesitas preocuparte por causa de eso .
spa	esconderé la llave a fin de
spa	que no puedas abrir la maleta .
spa	no debes esperar aquí .
spa	sugiero que visiten algunas
spa	aldeas en las montañas .
spa	jane no podría decir tal cosa .
spa	¿cuándo te lavas su coche ?
spa	- durante la semana , creo .
spa	¿has ido a guam ?
spa	quiero limpiar la casa antes
spa	de que vuelvan mis padres .
spa	¿quisieras té o café ?
spa	quiero hacer una llamada local , el número es el veinte
spa	- - treinta y seis - - cuarenta y ocho .
spa	el padre de jim siempre regresa tarde a la casa .
spa	quiero aprovechar la oportunidad de
spa	hablar con el gobernador .
spa	todas las tragedias terminan con una muerte .
spa	me llevé una gran decepción cuando me enteré
spa	de que no había aprobado el examen .
spa	hace calor esta mañana , ¿no ?
spa	¿por qué diablos vendiste
spa	tu recientemente construida casa ?
spa	fueron , por la mayoría , jóvenes .
spa	la verdad es que él no
spa	estaba hecho para ese trabajo .
spa	él no tenía dinero .
spa	un piano es caro , pero
spa	un coche lo es todavía más .
spa	él encontró mi bicicleta .
spa	¿qué harías si vieras a
spa	un hombre de otro planeta ?
spa	¿a qué hora puedes venir ?
spa	¿cuál es la mejor manera
spa	de terminar con la guerra ?
spa	ella habla alemán y francés , además de inglés .
spa	le dijeron que se levantase ,
spa	y él lo hizo lentamente .
spa	no bebas cerveza antes de acostarte .
spa	deberías mantenerte en contacto
spa	con el señor smith .
spa	ella dijo que le gusto .
spa	ya terminé toda mi tarea así que
spa	ahora me gustaría tomar un pequeño descanso .
spa	vigila mi bolso un momento .
spa	" ¿desea más café ? " "
spa	no gracias , ya estoy bien " .
spa	¿te apetece dar un paseo ?
spa	¿sabes cuanta gente muere de
spa	hambre en el mundo anualmente ?
spa	¿quieres dar un paseo ?
spa	él se fue a parís ,
spa	donde vivió durante cinco años .
spa	si no me siento , creo que me caigo .
spa	los ejemplos de este diccionario
spa	son fáciles de entender .
spa	déjame pensar un momento .
spa	deberías intentar ver las cosas desde
spa	un punto de vista práctico .
spa	permítame excusarme .
spa	el extraño estaba demasiado
spa	sorprendido para hablar .
spa	miles de víctimas murieron de esta enfermedad .
spa	había tantas cosas en su escritorio que
spa	no tenía ningún sitio donde escribir .
spa	me gustaría comprar una cámara como esta .
spa	imagina que tu padre nos
spa	viera juntos , ¿qué diría ?
spa	el número atómico del hierro es 26 .
spa	no te olvides de devolver
spa	el libro a la biblioteca .
spa	le pedí a ella que esperara un momento .
spa	aquí no hay nadie que
spa	pueda ayudarte con el trabajo .
spa	intenté encontrar el número de teléfono de ella .
spa	perdona por interrumpirte , pero ,
spa	¿te importaría abrir la ventana ?
spa	esas son noticias interesantes .
spa	si no hubiera sido por la guerra
spa	civil , ahora ellos serían ricos .
spa	en ee . uu . me confunden a menudo con un chino .
spa	si piensas que la educación es cara , espera
spa	a ver lo que te cuesta la ignorancia .
spa	¿qué aspecto tiene un dirigible ?
spa	en los negocios de hoy , demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para
spa	comprar cosas que no necesitan , para impresionar a gente que ni siquiera les gusta .
spa	su novela es incomprensible para mí .
spa	¡no puedes perderte en las grandes ciudades
spa	, hay planos por todas partes !
spa	el mozo me llevó la maleta .
spa	la bandera roja indicaba la
spa	presencia de un peligro .
spa	un tal sr . ito desea verle .
spa	la competición en sí misma no
spa	es ni buena ni mala .
spa	voy a estar por aquí un rato .
spa	dime algo importante que hayas
spa	aprendido este fin de semana .
spa	ella es simpática conmigo .
spa	cada vez más parejas casadas
spa	comparten las tareas del hogar .
spa	¿puede pasarme la sal , por favor ?
spa	disculpe , ¿cuál es el camino más
spa	corto para ir a la estación ?
spa	estamos llorando .
spa	yo querría un libro que
spa	trata los costumbres de japón .
spa	cada vez que lo veo me pongo muy contento .
spa	yo conozco a una chica americana
spa	que habla muy bien el japonés .
spa	mi cabello es igual de largo que el de jane .
spa	" ¿podrías hacerlo en mi lugar ? "
spa	" lo siento , estoy muy ocupado . "
spa	tengo que creerlo porque tú lo dices .
spa	mi amigo rompió con su novia
spa	y ahora quiere salir conmigo .
spa	ella hacía mucho ruido con el piano .
spa	mi habitación es dos veces más
spa	grande que la de él .
spa	estaba tan gordo que el cuello no le cerraba .
spa	la naturaleza está más allá
spa	del control de los mortales .
spa	hablando claro , él no me cae bien .
spa	a los 25 años , ella
spa	había vivido en cinco países diferentes .
spa	el policía agarró al hombre que iba corriendo .
spa	ella parece joven , pero de
spa	hecho tiene más de cuarenta años .
spa	eso no es cierto , lo diga quien lo diga .
spa	éste es el bolígrafo con el
spa	que él firmó el documento .
spa	despedí a mi amigo en la estación .
spa	la estatua de la libertad
spa	es el símbolo de américa .
spa	no pudieron nadar porque hizo mal tiempo .
spa	mientras me trates de esa
spa	manera no seré tu amigo .
spa	la editora le dio una oportunidad a mi proyecto .
spa	trabajo tres horas todos los
spa	sábados por la mañana .
spa	lávate las manos con jabón .
spa	quisiera comprar un regalo para mi esposa
spa	. estaba pensando en un pañuelo .
spa	quisiera algo de queso .
spa	quisiera pagar en efectivo .
spa	¿el precio incluye el desayuno ?
spa	él está borracho .
spa	me encantaría conducir el coche
spa	pero sólo tengo catorce años .
spa	yo asistiré a la conferencia .
spa	le llevaré 1000 pesetas por cambiar
spa	la cremallera de estos vaqueros .
spa	aquel puente no es largo .
spa	te daré el helado cuando te
spa	hayas comido todas las zanahorias .
spa	tengo resaca .
spa	voy de compras esta tarde ,
spa	aunque no tengo mucho dinero .
spa	ese hombre estuvo una hora hablando .
spa	estoy buscando un libro acerca
spa	de la españa medieval .
spa	tu reloj se parece al mío en la forma y el color .
spa	estoy en la n634 , a
spa	unos cinco kilómetros de llanes .
spa	no podemos saber lo que va a ocurrir .
spa	estoy en el baño porque
spa	me estoy lavando las manos .
spa	él sabe muchas cosas sobre animales .
spa	si ella espera que le den cinco días pagados de permiso
spa	en el trabajo , se va a llevar un chasco .
spa	él prometió llevarme al cine .
spa	si tenemos problemas de dinero siempre
spa	podemos echar mano de nuestros ahorros .
spa	hagamos por solucionar ese problema luego .
spa	si se da prisa , todavía podrá
spa	facturar el equipaje y subir al avión .
spa	¿qué harías tú en mi lugar ?
spa	si sigues bebiendo así ,
spa	estarás borracho muy pronto .
spa	la vida es sufrimiento .
spa	en muchos lugares los ciegos
spa	venden billetes de lotería .
spa	no te desesperes .
spa	en el verano hace mucho calor
spa	en el sur de españa .
spa	recuerdo esa palabra .
spa	da igual lo que diga ,
spa	ella siempre me lleva la contraria .
spa	¿has ordenado que limpien la habitación ?
spa	no se sabe quién tiene
spa	la autoridad en este asunto .
spa	deberías irte inmediatamente .
spa	parece un trabajo interesante . ¿qué
spa	es exactamente lo que haces ?
spa	no entiendo absolutamente nada de alemán .
spa	es una buena idea estudiar la lengua y
spa	cultura del país que vas a visitar .
spa	este fin de semana es un puente de 3 días .
spa	es gratuito para los ciudadanos
spa	de la unión europea .
spa	ella limpió la habitación por mí .
spa	es difícil conseguir un taxi
spa	fuera de la estación .
spa	me herí durante la clase de educación física .
spa	las clases empiezan a las nueve
spa	y terminan a las cuatro .
spa	le estaría enormemente agradecido si me ayudara .
spa	madrid es una de las
spa	capitales más bellas de europa .
spa	yo la valoraba enormemente .
spa	muchos habitantes de los
spa	estados unidos hablan español .
spa	parece ser que en aquel momento él era rico .
spa	en el ayuntamiento hay muchas
spa	oficinas del gobierno municipal .
spa	enséñame cómo hacerlo , por favor .
spa	muchas tiendas ofrecen descuentos en
spa	el mes de agosto .
spa	este es mi libro .
spa	mi dirección postal es
spa	novecientos veinte broadway .
spa	pasamos el día libre en la costa .
spa	mi mujer prepara comidas muy
spa	buenas en esta cocina .
spa	mi coche está en reparación .
spa	le di a mi madre 19 flores
spa	por el día de la madre .
spa	él siempre pasea con un libro en la mano .
spa	le voy a auscultar . respire profundamente ,
spa	por favor . ahora contenga la respiración .
spa	¿no huele a algo extraño ?
spa	nuestras camisas son todas del mismo color
spa	, pero todas de tamaños diferentes .
spa	levanta la mano izquierda .
spa	nuestros invitados están sentados en
spa	la sala de estar .
spa	él llegará a hakodate seguramente esta noche .
spa	pinochet sigue hospitalizado
spa	por problemas cardíacos .
spa	eso es un poco raro , ¿no ?
spa	haga el favor de llamarme a
spa	las nueve de la mañana .
spa	este diccionario me es de muchísima utilidad .
spa	por favor dígame cómo llegar
spa	a la sección de negocios .
spa	sidney está lejos de aquí .
spa	está preparándose para los juegos
spa	olímpicos de este año .
spa	apenas hay gente que tenga dos coches .
spa	digas lo que digas , es con
spa	ella con quien me voy a casar .
spa	este tren es cómodo .
spa	¡ah , si todos supiéramos
spa	hablar todas las lenguas !
spa	ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero .
spa	estoy de acuerdo con lo
spa	que dices hasta cierto punto .
spa	esta sala permite albergar a 300 personas .
spa	él estaba cubierto de barro de
spa	la cabeza a los pies .
spa	no tengo más que 3000 yenes .
spa	cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a
spa	aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla .
spa	debes terminar este trabajo en una semana .
spa	el archipiélago japonés ha sido golpeado
spa	por una terrible ola de calor .
spa	en japón estás rodeado de belleza .
spa	¿de qué color y de qué
spa	marca es el coche del director ?
spa	él izó la bandera .
spa	ella sólo tiene dos años pero
spa	es capaz de contar hasta cien .
spa	él ahorra dinero todos los meses .
spa	hablando de lenguas extranjeras
spa	, ¿hablas francés ?
spa	en asia existen muchos pueblos .
spa	¿cómo sabes que el paciente
spa	no está fingiendo la enfermedad ?
spa	no conozco a ninguna de las dos hermanas .
spa	por primera vez en su vida , yuka
spa	terminó de leer un libro entero en inglés .
spa	¿cuándo rompió ella esa ventana ?
spa	los matemáticos tienen esto en común con los franceses : cogen lo que quiera que les
spa	estés diciendo y lo traducen a su manera , y lo transforman en algo totalmente diferente .
spa	para ser chica , es valiente .
spa	hay mucha gente así en el mundo . normalmente no
spa	son valientes . cuando se emborrachan se vuelven valientes .
spa	él ha decidido casarse finalmente .
spa	sabes , el otro día me encontré con él
spa	en la calle , y nos paramos para hablar .
spa	el precio de ese libro es de 5 dólares .
spa	nunca olvides la importancia de un bonito amanecer , o de ver a tus hijos dormir , o del
spa	olor de la lluvia . muchas veces las cosas pequeñas son las que importan realmente en esta vida .
spa	estarás a salvo mientras te quedes aquí .
spa	a ella le encanta la música clásica
spa	, mientras que yo prefiero el jazz .
spa	es realmente magnífico .
spa	ella se llevó las manos a la
spa	cabeza cuando vio lo que había hecho .
spa	me marcho ya .
spa	estaba muy enfadada y fue a
spa	hablar con el director del colegio .
spa	anoche hacía mucho calor y no pude dormir bien .
spa	¿entonces en qué quedamos ?
spa	¿nos vemos mañana o no ?
spa	la policía está investigando eso .
spa	pues . . . tiene entrenamientos de tres
spa	horas , cinco veces a la semana .
spa	el imperio contraataca .
spa	algunos trenes de ferrocarril
spa	nuevos van muy rápidos .
spa	lamentándolo , no puedo atender a su petición .
spa	algunos estudiantes no van a
spa	volver el semestre que viene .
spa	es peligroso jugar cerca del fuego .
spa	la entrada cuesta seis euros ,
spa	pero los domingos es gratis .
spa	yo estaba sentado mientras fumaba en pipa .
spa	el ejército está en el
spa	norte para proteger la frontera .
spa	ella se volvió y comenzó a llorar .
spa	ayer puse mi maleta en la sala de
spa	equipajes , pero ahora parece haberse perdido .
spa	fumar es malo para la salud .
spa	el banco queda abierto desde
spa	las ocho hasta las dos .
spa	me gusta leer libros .
spa	los novios se besaron
spa	cuando terminó la ceremonia .
spa	la estación que me gusta es la primavera .
spa	el toro es más fuerte que el
spa	torero , pero casi siempre pierde .
spa	quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús .
spa	la capital de méxico es la
spa	ciudad más grande de latinoamérica .
spa	él construyó un robot .
spa	el coche llevaba cuatro personas
spa	cuando tuvo el accidente .
spa	me cortaron el pelo en la barbería .
spa	el humo de los cigarrillos
spa	molestó a los otros pasajeros .
spa	comencemos por esa pregunta .
spa	los colores de la bandera estadounidense
spa	son rojo , blanco y azul .
spa	¡que te haga los deberes tu madre !
spa	la entrada para el concierto cuesta
spa	más que la entrada de cine .
spa	él fue exiliado de su país .
spa	el cocinero prepara platos
spa	diferentes todos los días .
spa	mi padre murió de cáncer de pulmón .
spa	los perros , los gatos
spa	y los caballos son animales .
spa	¿cómo es la letra de esa canción ?
spa	la farmacia de guardia está abierta
spa	los domingos por la mañana .
spa	bob disfruta con la observación de insectos .
spa	el padre llevó al niño de la mano
spa	y le ayudó a cruzar la calle .
spa	su hijo temblaba de terror .
spa	el fuego fue tan intenso que los
spa	bomberos no pudieron entrar en la casa .
spa	teniendo salud , todo es realizable .
spa	el primero sale a las diecisiete treinta
spa	y llega a las veinte veinticinco .
spa	el mono está trepando a un árbol alto .
spa	el gobierno trata de
spa	desarrollar nuevas industrias .
spa	jack no tiene ninguna meta en la vida .
spa	este sombrero no te queda
spa	bien . es demasiado pequeño .
spa	volveré a llamar más tarde .
spa	la conferencia sobre el
spa	presupuesto fue muy interesante .
spa	¿a qué revistas estás subscrito ?
spa	el salvavidas tiene que estar hecho
spa	con materiales de alta calidad .
spa	los niños entraron corriendo en la habitación .
spa	el partido ha quedado cancelado
spa	por la fuerte lluvia .
spa	en este asunto estoy de acuerdo contigo .
spa	la carne no está
spa	lo bastante hecha/cocinada/pasada .
spa	no soy capaz de distinguir una rana de un sapo .
spa	los hombres , las mujeres , los
spa	niños y las niñas son personas .
spa	no quiero comer fuera esta noche .
spa	el prado tiene los mejores
spa	cuadros de velázquez y goya .
spa	el médico me tomó el pulso .
spa	el museo del prado está
spa	cerrado porque hoy es lunes .
spa	por este camino se llega al museo .
spa	el segundo plato lleva garbanzos , pollo
spa	, carne , chorizo y patatas .
spa	¿cuál era el pronóstico del tiempo ?
spa	esta camisa no me queda
spa	bien . es demasiado grande .
spa	ella habló como si no hubiera pasado nada .
spa	el profesor dijo que no nos
spa	pondría un examen esta semana .
spa	él quiere beber algo frío .
spa	los platos de madera son más ligeros que los platos de
spa	metal , pero los platos de papel son los más ligeros .
spa	con esto queda todo dicho .
spa	hay cinco aulas de informática y
spa	un gran campo de deportes .
spa	ella posee muchos libros valiosos .
spa	hay colinas , un museo pequeño ,
spa	un jardín público y una iglesia grande .
spa	ayer jugué con tony .
spa	hay tres dormitorios , una cocina , un comedor
spa	, un salón , y un cuarto de baño .
spa	mira aquel palo en la plaza .
spa	hay un suplemento de veinticinco
spa	euros para el ave .
spa	esa caja servirá como mesa .
spa	no hay bastante espacio
spa	aquí para cuarenta personas .
spa	¿qué diantres pretenderá él ?
spa	hay muchas cosas que hacer : hay cines y
spa	muchas tiendas en el centro de la ciudad .
spa	encárgate de esta llave .
spa	estas gafas no me quedan
spa	bien . son demasiado grandes .
spa	él le envió una tarjeta a mary .
spa	estas toallas son del mismo color
spa	, pero de tamaños diferentes .
spa	tengo una pregunta .
spa	ellos están comprando verduras
spa	en el supermercado .
spa	no me sentía con confianza de poder hacer eso .
spa	tienen una buena selección de
spa	aretes en esta joyería .
spa	se le consideraba un genio .
spa	lo buscaron en todas partes
spa	pero no lo encontraron .
spa	un enorme camión llegó doblando la esquina .
spa	se dice que el restaurante
spa	miraflores es muy bueno .
spa	ven a mi casa , por favor .
spa	lo mandaron a la cárcel por
spa	todos los crímenes que había cometido .
spa	cuando se casó , sin duda ella pasaba de los 30 .
spa	este es un ejemplo del
spa	progreso que estamos haciendo .
spa	no coma cosas duras , por favor .
spa	este museo tiene una magnífica
spa	colección de arte moderno .
spa	¿tienes algo que opinar ?
spa	" ¿puedes hacerlo en una semana
spa	? " " eso creo . "
spa	¿qué temperatura hará mañana ?
spa	esta mañana estaba lloviendo
spa	cuando tomé el autobús .
spa	debes trabajar más .
spa	hace dos meses hice prácticas
spa	laborales en una fábrica .
spa	absténganse de fumar , por favor .
spa	espere la señal verde antes
spa	de empezar a atravesar .
spa	ella guardó la llave en el bolsillo .
spa	camarero , por favor . necesito
spa	una cuchara para la sopa .
spa	tu forma de hacerlo es diferente a la mía .
spa	siempre nos acostamos tarde cuando
spa	visitamos un país extranjero .
spa	él siguió esperando durante horas .
spa	podemos seguir jugando , con tal
spa	de que no hagamos demasiado ruido .
spa	creo lo que ellos dijeron .
spa	podemos oír la campana de
spa	la iglesia todas las mañanas .
spa	nadie me prestó ayuda .
spa	tuvimos que cerrar las ventanas para
spa	que no entraran los mosquitos .
spa	no está bien burlarse de otros .
spa	almorzamos entre las doce y media
spa	y la una y media .
spa	ella intentó suicidarse .
spa	aprendemos mucho en nuestros
spa	viajes al extranjero .
spa	voy a confesarte un secreto .
spa	pasamos los fines de semana
spa	en nuestra casa de campo .
spa	esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas .
spa	no pudimos comprar entradas , así
spa	que no fuimos al concierto .
spa	respondió a las preguntas con amabilidad .
spa	quisiéramos cambiar de habitación
spa	: es demasiado ruidosa .
spa	empecé a sangrar .
spa	nos interesa observar las costumbres
spa	de las diferentes regiones .
spa	¿ves la figura de algún policía ahí enfrente ?
spa	bueno . . . ella dijo que
spa	se los habías reenviado a laura .
spa	no te apoyes en la pared .
spa	¿qué tengo que hacer para
spa	que me prestes atención ?
spa	él tiene decidido partir mañana por la tarde .
spa	lo que te voy a
spa	decir es estrictamente entre nosotros .
spa	también me gusta la voz de ese cantante .
spa	me hubiese gustado poder felicitarte por
spa	tu cumpleaños , en persona .
spa	vi fugazmente su figura torciendo la esquina .
spa	esperanto es una lengua viva
spa	idónea para la comunicación internacional .
spa	ella desvió la vista .
spa	presentamos aquí una lista con preguntas
spa	habituales relacionadas con el esperanto .
spa	eres bueno pintando .
spa	para leer la respuesta simplemente
spa	haz clic sobre la pregunta .
spa	muéstrame eso .
spa	si tienes otra pregunta , por
spa	favor envíala a través del formulario .
spa	mi profesión es agente de policía .
spa	me gustaría dejar esta ciudad
spa	para no volver nunca .
spa	¿él tiene hermanos ?
spa	si yo hubiera desayunado esta
spa	mañana ahora no tendría hambre .
spa	él habla inglés y francés .
spa	el hombre con el que te
spa	encontraste ayer era el señor brown .
spa	esa caja estaba casi llena .
spa	la única diferencia entre un loco y yo
spa	, es que yo no estoy loco .
spa	¿bebes alcohol ?
spa	los estadounidenses han perdido
spa	la confianza en toyota .
spa	¿te importa si cambio de canal ?
spa	la única forma en la tierra
spa	de multiplicar la felicidad es dividirla .
spa	esa carne es de pollo .
spa	aprendes mucho sobre tu propio
spa	país viviendo en el extranjero .
spa	todo el mundo tiene defectos y virtudes .
spa	acabo de ver ahora mismo que el
spa	embajador de arabia saudí ha dimitido .
spa	hay que lavarse las manos antes de las comidas .
spa	tienes mucha suerte , ¿sabes ? esas cosas
spa	sólo pasan una vez en la vida .
spa	¿qué desea beber ?
spa	cuando se empieza a soñar , la
spa	respiración se vuelve irregular y menos profunda .
spa	ella está cuidando de los niños en casa .
spa	chris no me gusta porque
spa	es muy rudo e insensible .
spa	esa pintura está colgada boca abajo .
spa	la producción de esta fábrica
spa	ha aumentado un 20% .
spa	caliente como una tostada .
spa	me alegro de tener esta
spa	oportunidad para hablar con usted .
spa	tiene la costumbre de dejar la puerta abierta .
spa	¿por qué soy el único del que se quejan ? ellos sólo quieren
spa	que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio .
spa	asia es mucho mayor que australia .
spa	es importante que la gente
spa	mayor se mantenga fuerte .
spa	estuvo completamente resentido hasta ese momento .
spa	el cuchillo estaba tan mal afilado , que no pude cortar
spa	con él la carne y tuve que usar mi navaja .
spa	somos un pueblo conservador .
spa	a mí me gustan los perros , pero
spa	a mi hermana le gustan los gatos .
spa	ella fue a parís con objeto de ver a su tía .
spa	ella preferiría traducir oraciones en
spa	tatoeba que platicar conmigo .
spa	mi padre tiene una pequeña tienda en fukuoka .
spa	si usted se registra en facebook , su
spa	información será enviada a agencias de inteligencia .
spa	aun siendo mayo , hace mucho frío .
spa	a todos les gustaría creer que
spa	los sueños pueden hacerse realidad .
spa	mientras no hagas ruido , puedes estar aquí .
spa	los elefantes en tailandia son tan
spa	comunes como los canguros en australia .
spa	ese anciano me preguntó la hora .
spa	jimmy trató de convencer a sus padres de que le
spa	dejen atravesar el país en coche con sus amigos .
spa	compré una corbata roja .
spa	cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas , acabas
spa	aprendiendo muchas cosas , aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas .
spa	mi esposa ha pillado una neumonía .
spa	así encontrarás amigos nuevos
spa	en muchos países distintos .
spa	mary pidió a su hijo que se portara bien .
spa	cuando hables el idioma , podrás participar activamente en organizaciones internacionales , aprender
spa	mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones , y organizar cosas tú mismo .
spa	el oso va de un lado a otro de la jaula .
spa	cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos
spa	interesantes y divertidos por todo el mundo .
spa	se reunieron alrededor de la chimenea .
spa	con el esperanto te puedes comunicar en
spa	igualdad con gente de otros países .
spa	ya lo soluciono yo .
spa	cuando hablé una vez en inglés con argilo , un canadiense (
spa	programador en lernu ! ) me sentí en posición de inferioridad .
spa	deja tu habitación bien ordenada .
spa	cuando tuve que aprender inglés en la escuela , a
spa	veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas .
spa	¿elimina un uniforme las diferencias de clase ?
spa	¡durante más de diez años traté de
spa	dominar el inglés , pero fracasé !
spa	él falleció repentinamente .
spa	cuando usamos esperanto , estamos al mismo
spa	nivel , por lo menos , lingüístico .
spa	¿no le molesta si enciendo la radio ?
spa	comer con una familia en pekín , esquiar con un buen amigo en polonia , convivir con
spa	una buena amiga en belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto .
spa	john tiene empleadas a 200 personas .
spa	puedes encontrar muchos libros en diversos
spa	formatos también en proyecto gutenberg .
spa	a ella no le gustaba vivir en la ciudad .
spa	para mejorar el uso de la lengua , y
spa	para comprenderla mejor , necesitas aprender nuevas palabras .
spa	personalmente , estoy satisfecho .
spa	durante mi vida , he tenido la gran felicidad de viajar
spa	mucho por el mundo y trabajar en muy diversas naciones .
spa	la luna brilla de noche .
spa	el tiempo no pasa , ni se va
spa	; el tiempo se nos queda dentro .
spa	su padre lo llama " tom " .
spa	hoy es un día bello ,
spa	tibio , soleado y agradable .
spa	ayer fui al parque con mary .
spa	qué bien que tengo todos estos
spa	dedos para usar el teclado .
spa	no me arrepiento de nada de lo que hice .
spa	lo único que tienes que hacer es
spa	oprimir este botón para tomar la foto .
spa	ella me miró con tristeza .
spa	la paz no es la ausencia de
spa	violencia sino la presencia de justicia .
spa	¿no le importa si abro la ventana ?
spa	si ésta es la era de la información
spa	, ¿de qué estamos tan bien informados ?
spa	mi tío conduce un ford .
spa	dime qué necesitas y yo te
spa	diré cómo arreglártelas sin ello .
spa	no tengo nada que ver en ese asunto .
spa	la torre eiffel está en la misma
spa	ciudad que el museo del louvre .
spa	él odia al director de la escuela .
spa	ella lo llamo para darle
spa	algo que él había olvidado .
spa	mi sueño es ser jugador de béisbol .
spa	se me pegaron las sábanas
spa	porque mi alarma no sonó .
spa	no me gusta mucho el queso .
spa	el resultado de e - >j del programa de traducción puede ser
spa	mejorado grandemente por la manera como este es utilizado por el usuario .
spa	la tormenta causó numerosos daños .
spa	me encantaría escribir cientos de frases en
spa	tatoeba , pero tengo cosas que hacer .
spa	ganamos la lucha .
spa	¿cuánto dinero se ha gastado
spa	en la construcción del museo ?
spa	discúlpeme . no pensé que fuera su asiento .
spa	por ejemplo , pepperberg le mostraría un objeto a alex , algo
spa	así como una pinza de ropa o un triángulo de papel rojo .
spa	fingieron no saberlo .
spa	sus ideas en educación son
spa	muy diferentes de las mías .
spa	la suma de 5 + 10 es fácil .
spa	yo le pregunté a mi madre
spa	si el desayuno estaba listo .
spa	quiero un buen diccionario .
spa	el pueblo esta ubicado en
spa	el extremo norte de japón .
spa	¿dónde está el baño ?
spa	es importante para los jóvenes
spa	de hoy el estudiar inglés .
spa	existe una pequeña posibilidad de recaída .
spa	si yo pudiera vivir de nuevo
spa	, me gustaría ser un músico .
spa	ella se parece a su madre .
spa	actualmente , mucha gente
spa	recibe educación superior .
spa	al final fracasé .
spa	el área residencial es agradable
spa	para vivir en ella .
spa	la conocí en londres .
spa	estoy muy ocupado practicando
spa	después de la escuela .
spa	tras la comida , pedí que me dieran la cuenta .
spa	nosotros empezaremos tan pronto
spa	como deje de llover .
spa	la empresa ahora está creciendo con esfuerzo .
spa	nuestros ancestros llegaron a este
spa	país hace 150 años .
spa	¿por qué diantres piensas eso ?
spa	saquemos una fotografía de nosotros con
spa	el mar en el fondo .
spa	japón es un país agraciado .
spa	no conozco este sistema , pero
spa	el hombre a cargo podrá explicarlo .
spa	hasta aquí es lo que puedo leer .
spa	cuando tome medicamentos , siga
spa	las instrucciones del frasco cuidadosamente .
spa	sí que hacía tiempo que no nos veíamos .
spa	tienes que estar loco para ir
spa	a la nieve sin un abrigo .
spa	él no me cae demasiado bien .
spa	vamos a casa antes de que
spa	la lluvia sea más intensa .
spa	él es ruso de nacimiento .
spa	se dice que el calentamiento global está directamente
spa	relacionado con las emisiones de dióxido de carbono .
spa	quiero ir para animar .
spa	yo no puedo entender qué es lo
spa	que él está tratando de decir .
spa	me interesan el chelo y el piano .
spa	el retraso nos forzó a pasar
spa	la noche en un hotel caro .
spa	vamos , escuchad bien lo que os voy a decir .
spa	estoy seguro de que las
spa	condiciones cambiarán para mejor .
spa	él apenas hace nada que no sea leer libros .
spa	en china , hay un gran número de ideogramas , por lo que la meta de la simplificación
spa	del alfabeto fue reemplazar el complejo alfabeto tradicional por uno más fácil e incrementar la tasa de alfabetización .
spa	la bombilla está fundida .
spa	el puso énfasis en la
spa	importancia de la educación .
spa	ella ayudó a su madre por propia iniciativa .
spa	yo nunca había escuchado
spa	inglés hablado tan velozmente .
spa	mostré mi billete al portero y entré al teatro .
spa	yo estoy libre todo el día , llegaré
spa	a verte a cualquier hora que te acomode .
spa	si vuelves antes de las 7 , puedes salir .
spa	muchos tipos de flores salen
spa	en la mitad de abril .
spa	él se resfría enseguida .
spa	cuando yo era joven intentaba
spa	leer tantos libros como pudiera .
spa	si el techo se cayera , él sería aplastado .
spa	los japoneses son generalmente
spa	considerados ser muy esforzados .
spa	esta es la ventana que rompió ese chico .
spa	estoy seguro de que fue
spa	tan sólo un desafortunado accidente .
spa	me libré del peligro .
spa	la estación está a diez
spa	minutos conduciendo desde aquí .
spa	el profesor juzgó las redacciones de los alumnos .
spa	los profesores discutieron el
spa	problema con los padres .
spa	ser siempre honesto no es algo sencillo .
spa	yo pienso que es necesario para los
spa	niños tener alguien con quien jugar .
spa	esta es la ciudad donde nació mika .
spa	la cena estará lista alrededor
spa	de las seis y media .
spa	¿cómo de hecho desea el filete ?
spa	el hombre primitivo migró a
spa	todos los lugares del mundo .
spa	esa tabla de horarios no es fiable .
spa	el codo es la articulación entre
spa	el brazo y el antebrazo .
spa	ella , más que una amiga , es una conocida .
spa	hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "
spa	mejilla " , " barbilla " y " rodilla " .
spa	tú sabes cantar canciones .
spa	ellos no me creerán aunque
spa	les jure que es verdad .
spa	enfocad el microscopio .
spa	hipotéticamente , una persona puede vivir
spa	una vida perfecta sin pecar .
spa	conduce con cuidado .
spa	ella prefiere aprovechar su soltería antes
spa	que comprarse un bonito vestido blanco .
spa	¿no sabes que el queso se fabrica de la leche ?
spa	éste es el castillo que
spa	visitamos la semana pasada .
spa	prohibida la entrada a menores de 18 años .
spa	éste es el lugar inolvidable en el
spa	que nos encontramos por primera vez .
spa	se divirtieron jugando a videojuegos .
spa	leer no es menos imprescindible para nuestra mente
spa	de lo que comer es para nuestro cuerpo .
spa	ella sabe mucho de historia de japón .
spa	prefiero las películas francesas
spa	a las americanas .
spa	él es extremadamente amable .
spa	nosotros estuvimos viviendo en osaka por diez
spa	años antes de venir a tokio .
spa	¿podría cambiarme esto en dinero suelto ?
spa	hay muchos americanos que
spa	saben hablar el japonés .
spa	él siempre es así .
spa	tú debes quitarte los zapatos antes
spa	de entrar a una casa .
spa	tengo mucha ilusión por verte .
spa	la tienda vende alimentos tales como
spa	mantequilla , queso y azúcar .
spa	por la mañana el aire es fresco .
spa	resultaron gravemente heridos en
spa	un accidente automovilístico .
spa	ella cree todo lo que él dice .
spa	con la mejora del clima , los
spa	jugadores comenzaron a correr en la cancha .
spa	el limón es una fruta ácida .
spa	" de verdad necesito algo de
spa	ropa nueva , " pensó dima .
spa	lo castigaron por decir mentiras .
spa	vista desde un avión , la
spa	isla parece una araña grande .
spa	deme algo de comer , por favor .
spa	aun los buenos amigos deben hacer
spa	un esfuerzo para mantener su amistad .
spa	bill llevó a su hermano menor al zoo .
spa	mamá dijo lo mismo . pero , ¿y
spa	qué ? no tiene nada que ver conmigo .
spa	que yo siga vivo aún te lo debo a ti .
spa	el gran danés es una raza
spa	canina conocida por su gran tamaño .
spa	la reunión duró hasta las cinco .
spa	necesitaré al menos tres días
spa	para traducir esa tesis .
spa	lo que robaron fue su cuaderno .
spa	eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21 .
spa	esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos .
spa	prohibido el paso desde aquí .
spa	un buen hijo siempre está ansioso
spa	de complacer a sus padres .
spa	en este autobús se puede ir al aeropuerto .
spa	esto es considerado un
spa	asunto de gran importancia .
spa	ella no es de las que mienten .
spa	demasiadas páginas hacen la vida
spa	difícil a tus visitantes .
spa	lo que él dice no tiene sentido .
spa	si quieres poner tu banner en
spa	mi sitio , mándame el código .
spa	la lluvia estuvo cayendo durante cinco días .
spa	las pequeñas empresas a menudo son
spa	absorbidas por una compañía mayor .
spa	¿vas a poner tanta cantidad en el pan ?
spa	tenemos tamaño extra grande ,
spa	pero no en ese color .
spa	¡ven rápido !
spa	el texto en esperanto se escribe fonéticamente
spa	con el alfabeto de 28 letras .
spa	no tengo mucho dinero .
spa	anteriormente mi padre bebió cerveza
spa	, pero hoy bebe sake .
spa	¿le importaría repartir esto ?
spa	el niño acarició a la niña en el
spa	mentón y la besó en la mejilla .
spa	¿tiene la guía en japonés ?
spa	no queda más que ceder
spa	en una situación como esta .
spa	en el jardín hay muchas flores .
spa	el sr . pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en parís
spa	. fue llevado a un hospital local , pero falleció a las 4 : 23 pm .
spa	no hacen más que protestar .
spa	tenemos que encontrar un nuevo
spa	mercado para estos productos .
spa	estos son nuestros libros .
spa	las parejas ancianas a menudo prefieren dinero en efectivo en lugar
spa	de regalos porque ni necesitan ni tienen sitio para ellos .
spa	pienso hacerlo venir aquí pasado mañana .
spa	si yo fuera tú , dejaría mi
spa	trabajo y me iría de londres .
spa	eso dijiste el otro día , ¿no ?
spa	sus parientes estaban seguros de que ellos
spa	heredarían la mayoría de su riqueza .
spa	él se quedó en ese hotel mucho tiempo .
spa	ee . uu . cree que le
spa	tocó el lado estrecho del embudo .
spa	el ayuntamiento está delante de tus narices .
spa	pude encontrar la calle ,
spa	pero no encontrar su casa .
spa	¡déjame ! yo soy fan de los giants .
spa	ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti ,
spa	y en la amistad eso es lo que cuenta .
spa	dos cervezas , por favor .
spa	mi tren salió a las siete y
spa	llegó a nueva york a las diez .
spa	mi amor por él se ha enfriado ya .
spa	ayer el despertador no sonó
spa	y kurt no se despertó .
spa	él es la persona que vive al lado nuestro .
spa	disculpe , pero ¿puede mostrarme cómo
spa	llegar a la siguiente aldea ?
spa	le prestaré todo el dinero que tengo ahora .
spa	mi hermano tiene edad suficiente
spa	para ir a la escuela .
spa	ninguna de esas pinturas me gusta .
spa	comparado a los de alrededor ,
spa	él se veía realmente feliz .
spa	el cereal sufrió daños por la inundación .
spa	me desvié para visitar a mi
spa	amigo , pero no lo encontré .
spa	me voy a francia a estudiar pintura .
spa	me desvié para visitar a mi amigo
spa	, pero no estaba en casa .
spa	será lo mismo vayas donde vayas .
spa	¡tienes que ayudarme ! todas las
spa	noches tengo ese horrible sueño .
spa	¿quién se siente mal ?
spa	camino bajo la lluvia como un
spa	idiota y tú no estás aquí .
spa	él aún está en cama .
spa	ella no paraba de quejarse
spa	de que no quedaba dinero .
spa	en este país hay cuatro estaciones .
spa	este libro es muy grande
spa	para ponerlo en mi bolsillo .
spa	me quedaré por una semana .
spa	la flota pesquera de japón pesca más de 1000
spa	ballenas al año bajo pretexto de investigación científica .
spa	ocurra lo que ocurra , ya me he hecho a la idea .
spa	la compañía le dio un reloj de
spa	oro en agradecimiento por sus servicios .
spa	el sr . kato era demasiado mayor para trabajar .
spa	sus mejillas empezaron a sonrojarse
spa	a causa de sus cumplidos .
spa	este coche el igual que uno nuevo .
spa	deberías tener cuidado a la hora
spa	de escoger a tus amigos .
spa	no he visto ni una vez a kimura últimamente .
spa	en estos momentos ella está muy
spa	ocupada , no puede hablar contigo .
spa	tenemos inglés a tercera hora .
spa	la guerra se reduce a una
spa	destrucción violenta y sin sentido .
spa	ese hotel tiene piscina , pista de tenis , etc .
spa	debemos evitar la guerra por
spa	todos los medios posibles .
spa	su patria es alemania .
spa	la guerra se ha llevado nuestra felicidad
spa	y la ha sustituido por horror .
spa	¿quién me ayuda ?
spa	en japón , la gente se quita
spa	los zapatos al entrar en una casa .
spa	llamen a un médico , por favor .
spa	ella fue a la escuela a pesar del
spa	dolor que sentía en su pierna derecha .
spa	me revisó los dientes el dentista .
spa	era un examen tan difícil que
spa	no tuvimos tiempo de terminarlo .
spa	es por eso que ella me gusta aún más .
spa	ayer estaba demasiado enfermo para
spa	ir a la escuela .
spa	el inglés es generalmente un pueblo conservador .
spa	creo que un trabajo a tiempo
spa	parcial es una buena experiencia .
spa	¿por qué abriste la caja ?
spa	esta tarde tengo dos horas de clase de
spa	inglés y dos horas de clase de chino .
spa	conduzcamos hasta el mar .
spa	la ciencia comienza cuando uno se
spa	pregunta por qué y cómo .
spa	él es la única persona que puede hacerlo .
spa	te mandé una carta la semana
spa	pasada y te mandaré otra hoy .
spa	esta mañana vino un tal sr . brown .
spa	ella perdió la llave de su
spa	consigna mientras nadaba en la piscina .
spa	mire esta pintura .
spa	actualmente hay 31 millones de estadounidenses que tienen
spa	una edad mayor a los sesenta y cinco .
spa	contemplé el mar durante horas .
spa	" ¿cuántos años tiene ella ?
spa	" " ella tiene doce años . "
spa	¿es usted el profeta ?
spa	llegamos a la conclusión de que
spa	él había tenido la razón .
spa	él se vengó .
spa	ella nunca está conectada ,
spa	ni siquiera durante sus vacaciones .
spa	residimos ahí tres meses .
spa	johnson es un ermitaño ; él prefiere aislarse
spa	del resto de los alumnos de nuestra clase .
spa	no puedo soportar el comportamiento de ella .
spa	pero estoy seguro de que para avanzar tenemos que decir abiertamente las cosas que guardamos
spa	en nuestros corazones , y que demasiado a menudo sólo decimos tras puertas cerradas .
spa	él volvió de canadá .
spa	¿oh ? puedes escribir sin mirar
spa	el teclado . ¡qué guay !
spa	esta etiqueta es fácil de pegar .
spa	todos los estudiantes de inglés deben
spa	tener un buen diccionario de inglés .
spa	como líder , él es admirado por todos .
spa	éste es el bolígrafo con el
spa	que escribía el famoso novelista .
spa	echa agua en este cubo , por favor .
spa	él suspendió el examen porque
spa	no había estudiado lo suficiente .
spa	le traeré otra toalla de baño .
spa	es una pena que no puedas comprar milagros
spa	de la misma forma que compras patatas .
spa	¿habías estado antes alguna vez en kobe ?
spa	usamos un diccionario para buscar
spa	el significado de las palabras .
spa	¿cuándo se publica su nueva novela ?
spa	el mes que viene hará cinco años
spa	que él empezó a tocar el violín .
spa	él fue a nueva york por negocios .
spa	el número de automóviles circulando en
spa	la ciudad se ha incrementado .
spa	me puse muy contento de ver a mi viejo amigo .
spa	el turismo es importante para
spa	la economía de mi país .
spa	 " ¿le gusta el pastel ? " " sí , me gusta . "
spa	al principio , todos estaban
spa	convencidos de su inocencia .
spa	se derramó toda la leche .
spa	los muebles en esta
spa	oficina son bastante modernos .
spa	él vive en paz .
spa	si los hombres son lobos
spa	, las mujeres son demonios .
spa	el oro es mucho más pesado que el agua .
spa	la ética es una rama de la
spa	filosofía que trata de la conducta humana .
spa	aquella casa es famosa .
spa	la vaca lola , la vaca lola , tiene
spa	cabeza y tiene cola , y hace muuuuu .
spa	ha parado de llover .
spa	poco a poco comenzarás a comprender
spa	el texto sin traducciones ni explicaciones .
spa	tengo alergia al polen .
spa	al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales
spa	desconocidas , pero no tienes que temer .
spa	tengo un poco de frío .
spa	leyendo relatos interesantes , pronto te darás cuenta de
spa	que eres capaz de leer bien en esperanto .
spa	este puente parece resistente .
spa	¿cuál crees que es la
spa	mejor forma de aprender inglés ?
spa	el tiempo mejoró .
spa	él está orgulloso de no haber
spa	llegado nunca tarde a clase .
spa	es mejor que cierres la puerta .
spa	el cuadro que él había pintado no era
spa	muy bueno , así que nadie lo alabó .
spa	el responsable de eso eres tú .
spa	el esperanto es una lengua viva
spa	idónea para la comunicación internacional .
spa	lo metieron en prisión .
spa	él fue a parís , donde
spa	me conoció por primera vez .
spa	congela ese pescado y esa carne , por favor .
spa	¡sea blanco o negro , un gato
spa	que caza ratones es un buen gato !
spa	debería llegar a tu casa dentro de una hora .
spa	ahora tengo que colgar . alguien
spa	está esperando para usar el teléfono .
spa	le robaron el coche en ese aparcamiento .
spa	los productos con especies transgénicas son
spa	peligrosos para la vida humana .
spa	esquiar sobre nieve fresca es algo muy divertido .
spa	ella estaba segura que el
spa	hombre estaba diciéndole una mentira .
spa	ella empezó a hablarle al perro .
spa	lejos de refutar la tesis de que la raza es culpable por
spa	el bajo ci , los datos de lynn en realidad lo defienden .
spa	ella viajó por todo el mundo .
spa	desde luego , entre estos
spa	dos extremos hay muchas variaciones .
spa	comprendí que es imposible superarlo en inglés .
spa	el resultado no cumplió
spa	con nuestras expectativas .
spa	esto es gratis .
spa	en este momento ella está ocupada
spa	y no puede hablar contigo .
spa	dime la razón por la que ella está llorando .
spa	nuestra conversación fue interrumpida
spa	por sus estornudos .
spa	ella vio a los niños nadar en el estanque .
spa	el valor de un hombre debería juzgarse por
spa	su carácter , no por su estatus social .
spa	él vive en el distrito sur de la ciudad .
spa	dima se acostó con 25 hombres en una
spa	sola noche , y después los mató .
spa	él no es norteamericano , sino francés .
spa	tenía la cabeza de una mujer , el cuerpo de un león ,
spa	las alas de una ave , y la cola de una serpiente .
spa	el anciano falleció esta mañana .
spa	sé que crees que entendiste lo que piensas que dije , pero no estoy seguro de si
spa	te diste cuenta de que lo que tú oíste no es lo que yo quería decir .
spa	él sufre un terrible dolor de cabeza .
spa	si los pollos son tan planos como tortitas , entonces el
spa	tractor debe haber sido más rápido que ellos otra vez .
spa	los días de buen tiempo solía hacer senderismo .
spa	cuando la vaca vuela alto y el buey
spa	vuela bajo , seguramente hay un tornado .
spa	él la tranquilizó .
spa	he dejado mis llaves sobre la mesa .
spa	¿podrías ir por ellas , por favor ?
spa	la isla estaba envuelta en una espesa niebla .
spa	para esconderse de la policía , dima
spa	pasó la noche en un contenedor .
spa	él era muy amable .
spa	afortunadamente , había una tienda armani a la salida
spa	del callejón en el que dima había dormido .
spa	ella me hizo esperar más de una hora .
spa	me apunté su número de
spa	teléfono para no olvidarlo .
spa	al crecer se convirtió en una bella mujer .
spa	ella parece joven , pero de
spa	hecho es mayor que tú .
spa	bailaban al son de la música .
spa	si tu hijo bebe veneno
spa	, llévalo rápidamente al hospital .
spa	¿te he hecho esperar mucho ?
spa	una verdad matemática no es simple
spa	ni complicada , simplemente es .
spa	él ansía con fuerza la fama .
spa	sois libres de hacer lo
spa	que queráis con vuestro dinero .
spa	le bajó la fiebre .
spa	el profesor brown se siente muy
spa	feliz de ver publicado su libro .
spa	creen que jane es sincera .
spa	verifique que su usuario y
spa	contraseña estén escritos correctamente .
spa	llegaron justo a tiempo del último tren .
spa	se las arregló para encontrar
spa	un nuevo trabajo con éxito .
spa	piensan investigar ese caso .
spa	hola , tengo una reserva , mi nombre es
spa	kaori yoshikawa . aquí está la tarjeta de confirmación .
spa	cazaron ciervos y zorros .
spa	usted puede escuchar el sonido del
spa	mar en esta habitación de hotel .
spa	él daba por hecho que tendría éxito .
spa	no sabiendo qué hacer , llamamos
spa	por teléfono a la policía .
spa	ella se parece un poco a su madre .
spa	estos son mis principios , y si no te
spa	gustan . . . bueno , tengo otros .
spa	¿te pondrás el kimono ?
spa	muiriel me ha prometido que si leo el libro " el retrato de
spa	dorian gray " entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas .
spa	¿podría hacer una reserva ?
spa	- tengo muchísima prisa . . . por razones que no puedo decir - dima le
spa	respondió a la mujer - . por favor , sólo déjeme probarme ese traje de ahí .
spa	los trabajadores están en huelga .
spa	- ¡usted tiene un gusto caro ! - exclamó la dependienta -
spa	¿está seguro de que no quiere mirar nuestras versiones más baratas primero ?
spa	no hay nadie en la sala .
spa	necesito un sobre , una hoja de papel
spa	, y un lápiz o un bolígrafo .
spa	hace tres semanas que ella está enferma .
spa	ella sólo tiene dos años ,
spa	pero ya sabe contar hasta 100 .
spa	su hija se ha hecho una bella mujer .
spa	- ¿usted querría comprar un traje ? - la dependienta le preguntó a dima
spa	, que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior .
spa	él lee novelas policiacas a veces .
spa	smith argumenta que no existen leyes internacionales
spa	que puedan aplicarse a este caso .
spa	caminaban a una media de tres millas por hora .
spa	" con eso parecería un verdadero james bond " se
spa	dijo dima a sí mismo , y entró en la tienda .
spa	ella sintió como le temblaban las rodillas .
spa	en lo que le alcanzaba el traje , la dependienta se dio cuenta de las manchas de
spa	sangre en su camisa , y no pudo evitar quedarse mirándolas , en estado de shock .
spa	¡buen viaje !
spa	- no se preocupe , - dijo dima , intentando
spa	que la mujer se sintiera más cómoda - no es mía .
spa	la madre de ella no es tan mayor como aparenta .
spa	al probarse el traje , a
spa	dima le pareció demasiado grande .
spa	nos metimos en un coche .
spa	" bueno . . . " pensó dima . " supongo
spa	que no puedo ser quisquilloso en un momento como éste . "
spa	kate es admirada por todos .
spa	fue uno de los grandes
spa	descubrimientos en la ciencia .
spa	por esa razón he venido aquí .
spa	él iba a disculparse cuando el hombre
spa	le pegó un puñetazo en la cara .
spa	me he acostumbrado a vivir solo .
spa	cuanto antes te rindas ,
spa	tanto mayores serán los beneficios .
spa	haz lo que quieras .
spa	él estaba preparado para
spa	enfrentarse a su destino .
spa	no creo que él sepa hacer ese trabajo .
spa	no hay bondad ni maldad en este mundo ; sólo hay ignorancia
spa	, y la ignorancia , amigo mío , es la que manda .
spa	leímos ese libro por orden .
spa	por favor envíeme una respuesta
spa	tan pronto reciba este correo .
spa	pienso que es mejor que no diga nada sobre eso .
spa	estoy agradecido por tu hospitalidad , y
spa	la hospitalidad de la gente de egipto .
spa	¿acaso te lo podrías imaginar ?
spa	me encontré a un amigo a quien
spa	no había visto en tres años .
spa	a su hijo lo llamamos jimmy .
spa	los capitanes son responsables de
spa	la nave y la tripulación .
spa	él no habla nuestra lengua .
spa	el traductor de google no es lo suficientemente bueno para las
spa	traducciones de ubuntu . esto es contrario a la política de ubuntu
spa	sí , eso sí puedo cantarlo de memoria .
spa	kinshasa es la capital de
spa	la república democrática del congo .
spa	gracias por una noche agradable .
spa	cuando un grupo de amigos no enrolados en ningún equipo , se reúne para jugar
spa	, tiene lugar una emocionante ceremonia destinada a establecer quiénes integrarán los dos bandos .
spa	no dejo de admirarme ante tu coche nuevo .
spa	el padre del padre es el abuelo , el padre del abuelo es el bisabuelo , el padre del
spa	bisabuelo es el tatarabuelo , pero no se ha definido una palabra para las generaciones anteriores al tatarabuelo .
spa	merece la pena visitar kioto .
spa	por consideración a la industria de la cría de cerdos , el nombre
spa	de 'gripe porcina' ha sido cambiado a 'gripe a ( h1n1 ) ' .
spa	él estuvo soltero toda la vida .
spa	la historia es como la física cuántica , el observador influye en el
spa	acontecimiento observado . ¿es el asesinato de kennedy una partícula o una onda ?
spa	¿cómo ha llegado él hasta aquí ?
spa	más abajo en este correo electrónico está
spa	lo enviado por el banco italiano .
spa	la población de europa es menor que la de asia .
spa	¿por qué al otoño lo llaman
spa	" fall " en estados unidos ?
spa	existen escasos pintores como picasso .
spa	ella hará un viaje de negocios
spa	a londres la semana próxima .
spa	no voy a desistir digas lo que digas .
spa	es decir , un idioma es algo que aprendemos y
spa	nos enseñan , no algo que sabemos por instinto .
spa	me gusta el cabello corto .
spa	ella será estudiante universitaria
spa	la próxima primavera .
spa	a él le gusta mucho la música .
spa	- ¿pero no piensa que es un
spa	poco grande ? - preguntó la dependienta .
spa	no tengo la menstruación .
spa	con el traje puesto , dima salió
spa	del probador y sostuvo que quería comprarlo .
spa	leer los kanjis es difícil .
spa	quien mira hacia fuera sueña ,
spa	quien mira hacia adentro despierta .
spa	ellos comen en el hotel .
spa	la mayoría de los templos
spa	japoneses están hechos de madera .
spa	mi hermana menor se casó antes de los 20 .
spa	me es indiferente si a él le
spa	gusta el béisbol o el fútbol .
spa	mucha gente asistió a esa fiesta .
spa	quiero reunirme con él para ver si
spa	me da o no información útil .
spa	la verdad acabará apareciendo .
spa	hay cosas en este mundo que
spa	simplemente no pueden expresarse con palabras .
spa	te doy 5 dólares .
spa	tormentas solares el próximo año podrían
spa	resultar desastrosas para la red eléctrica .
spa	no creo que ella vuelva antes de las cinco .
spa	tengo recuerdos entrañables de todo
spa	el tiempo que pasamos juntos .
spa	los niños se están cansando .
spa	" ¿dónde está su libro ?
spa	" " está sobre la mesa . "
spa	ellos jamás mienten .
spa	si sales a beber todas las
spa	noches , tu esposa te dejará .
spa	¿cree usted en los fantasmas ?
spa	un poeta puede sobrevivir a cualquier
spa	cosa excepto un error de impresión .
spa	sígueme .
spa	ese chico no es tan
spa	travieso como pensábamos que sería .
spa	en el cielo brillan muchas estrellas .
spa	él perdió la esperanza y
spa	se suicidó tomando veneno .
spa	el invierno se marcha y llega la primavera .
spa	tengo un gato y un perro . el
spa	gato es negro y el perro es blanco .
spa	judy mandó a los niños al dormitorio .
spa	el centro de la ciudad debería estar
spa	cerrado a todo tráfico menos el peatonal .
spa	este libro es tuyo .
spa	si me hubiera dicho la verdad desde
spa	el principio , no estaría enojado ahora .
spa	esperamos a que él apareciera .
spa	sra . roland , ¿qué
spa	piensa usted sobre este problema ?
spa	ella es tímida , y siempre se queda por detrás .
spa	el hijo de mi vecino se burló
spa	de mi hija hoy en la escuela .
spa	corta el pastel con ese cuchillo .
spa	¿cómo se calcula la longitud de
spa	la circunferencia ? lo he olvidado .
spa	¿podría hablarme un poco más despacio ?
spa	el café estaba tan caliente
spa	que no pude bebérmelo .
spa	es lo que tú dices .
spa	él ha estudiado la
spa	posibilidad de una colaboración .
spa	¿qué haces aquí ?
spa	debes ver las cosas desde
spa	un punto de vista realista .
spa	este texto está dirigido a principiantes .
spa	mi padre me preguntó si me
spa	llevaba bien con la familia jones .
spa	aquella casa del tejado rojo es la de tom .
spa	- está bien - rio dima - , todavía
spa	estoy creciendo después de todo . pronto me quedará bien .
spa	piedra , papel , tijeras .
spa	creo que ésta tiene que morir para que
spa	viva la otra . es un mundo cruel .
spa	el cuadro está colgado torcido .
spa	las palabras no pueden describir
spa	hasta qué punto estás equivocado .
spa	él divisó un barco en la distancia .
spa	no puedo dejar de ver esta fotografía
spa	sin pensar en mis buenos tiempos .
spa	meg está preparando el desayuno .
spa	tanto japoneses como británicos siempre esperan
spa	el autobús formados en fila .
spa	la semana pasada él estuvo enfermo .
spa	en definitiva , la conferencia
spa	internacional fue un suceso .
spa	eso huele bien .
spa	en 1939 , como en 1914 , el
spa	mundo estaba al borde de la guerra .
spa	ella lavó los platos por propia iniciativa .
spa	el ajo se usa para mejorar
spa	el sabor de las comidas .
spa	el lago biwa apareció ante nuestra vista .
spa	¿por qué los ojos de los
spa	gatos brillan en la oscuridad ?
spa	yoko es capitana de voleibol .
spa	ocurrió dos días después de
spa	que él volviese de tokio .
spa	hoy no hace tanto frío como ayer .
spa	tengo que refrescar mi francés antes
spa	de ir a estudiar a parís .
spa	él la quería muchísimo .
spa	me gusta la música ,
spa	especialmente la música clásica .
spa	creo que volveré el lunes de la semana próxima .
spa	me tomé la libertad de llamarle
spa	por su nombre de pila .
spa	voy a bañarme .
spa	el sábado fuimos al cine
spa	y después al restaurante .
spa	mi hija tiene previsto casarse en junio .
spa	tenemos nuevos datos sobre la producción y
spa	venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial .
spa	deme dos sellos de 45 céntimos , por favor .
spa	- bueno , - dijo la dependienta haciéndole una señal a dima para que la
spa	siguiera hasta la caja registradora - entonces son 3 . 000 . 000 , 99 .
spa	él vive solo en medio de la jungla .
spa	lo único de lo que uno nunca
spa	se arrepiente es de sus propios errores .
spa	eres demasiado joven para viajar solo .
spa	en teoría , no hay ninguna diferencia entre la teoría
spa	y la práctica . pero en la práctica sí .
spa	él encontró una pelota en el jardín .
spa	zamenhof , el creador de la lengua artificial
spa	" esperanto " , era un oftalmólogo .
spa	aquí es donde trabaja mi padre .
spa	el esperanto , el ido , el interlingua , el klingon ,
spa	el lojban , el na'vi y el volapük son lenguas artificiales .
spa	él no ve la televisión en absoluto .
spa	nuestras tropas consiguieron traspasar
spa	las defensas del enemigo .
spa	él fue nominado como candidato a la presidencia .
spa	metiendo su mano en el bolsillo
spa	, dima sacó una gigantesca maleta .
spa	él volvió a las nueve .
spa	- ¡¿cómo ha conseguido meter una maleta dentro de
spa	su bolsillo ? ! - preguntó la mujer anonadada .
spa	el viento soplaba violentamente .
spa	yo creía que mi novia era normal
spa	, ¡pero resultó ser un súcubo !
spa	contestad cuando se os llame por vuestro nombre .
spa	cada semana mi padre ahorra
spa	una parte de sus ingresos .
spa	el teléfono fue inventado por bell en 1876 .
spa	el hombre empezó a quitarse el sombrero
spa	, las gafas y la máscara .
spa	creo que mañana no lloverá .
spa	estoy impaciente por ver la
spa	nueva versión de tatoeba .
spa	hable en voz alta , por favor . no le he oído .
spa	en su país natal , francia , tatoeba
spa	se convirtió en un fenómeno social y cultural .
spa	a esta hora viene él siempre .
spa	tatoeba : únete al lado oscuro
spa	. tenemos galletas de chocolate .
spa	yo no tengo tiempo para viajar .
spa	en tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia . te
spa	dirán lo que no se puede hacer y por qué . entonces hazlo .
spa	hablemos mientras tomamos un té .
spa	tatoeba : donde las oraciones son siempre
spa	oraciones , menos cuando no lo son .
spa	voy con retraso sobre lo previsto .
spa	tatoeba : el gran hermano
spa	lloraría si viera nuestra página .
spa	me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos .
spa	los monos también matan a gente
spa	, pero solo si tienen pistolas .
spa	las aves ponen huevos .
spa	un puñetazo es sólo un puñetazo .
spa	una patada es sólo una patada .
spa	no sé dónde vive ella .
spa	el mundo es un libro , y aquellos
spa	que no viajan leen sólo una página .
spa	fingió no escuchar lo que yo decía .
spa	pero el hombre no está hecho para la derrota .
spa	un hombre puede ser destruido , pero no derrotado .
spa	¿es la primera vez que tomas comida japonesa ?
spa	bill se levantó temprano para
spa	coger el primer tren .
spa	ellos lo oyeron bajar por las escaleras .
spa	tengo que estar en la estación
spa	a las tres en punto .
spa	no voy a permitir tus errores nunca más .
spa	- de hecho . . . yo tampoco lo sé -
spa	admitió dima - . a veces esta historia no tiene ningún sentido .
spa	la forma de las cajas es normalmente cuadrada .
spa	tienes que tener una actitud positiva si
spa	quieres tener éxito en la vida .
spa	él ayudó a la anciana a levantarse de su asiento .
spa	ten cuidado con el presente que construyes
spa	, debe parecerse al futuro que sueñas .
spa	se le había dormido el pie derecho .
spa	al no haber tenido noticias suyas
spa	, le volví a escribir .
spa	ambas están bien .
spa	es francés de nacimiento , aunque
spa	ahora tiene la nacionalidad estadounidense .
spa	el aire de las grandes ciudades está contaminado .
spa	en pocas palabras , él se
spa	casó con su primer amor .
spa	tengo padre , madre y hermana menor .
spa	la energía atómica puede
spa	utilizarse para fines pacíficos .
spa	me pregunto si se pondrá ella bien pronto .
spa	¡consigue teléfono y acceso a
spa	internet en un solo paquete !
spa	aquí aya , aquí aya , ¿alguien me recibe ?
spa	siempre se está quejando de
spa	que su habitación es pequeña .
spa	él decidió casarse con ella .
spa	la democracia es una idea que
spa	se remonta hasta los antiguos griegos .
spa	ella se siente mal hoy .
spa	de hecho , yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones , y
spa	que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco , decapitase a los dragones y me liberase .
spa	lo que él dice no es correcto .
spa	- ¿ " historia " ? -
spa	preguntó la mujer - ¿qué quiere decir ?
spa	tokio es la ciudad más grande de japón .
spa	tatoeba : oraciones , oraciones
spa	, y más oraciones .
spa	él no tuvo una muerte feliz .
spa	" image viewer " es un software para la visualización de imágenes . este software es un programa
spa	muy pequeño , que sólo tiene funciones básicas . puede ser traducido por los usuarios del proyecto tatoeba .
spa	ella parecía más animada que antes .
spa	por favor , seleccione un idioma
spa	para la interfaz de image viewer .
spa	la tierra gira alrededor del sol .
spa	abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen . pulse en " abrir " para abrir la imagen . pulse en
spa	" salir " para salir del programa . la característica " diseño de la imagen " le permite verla en cualquier diseño .
spa	los granjeros trabajan afanosamente los campos .
spa	¡le he pedido tres veces que sacara la
spa	basura y aún no lo ha hecho !
spa	él ya no volvería a ver a su esposa jamás .
spa	mi esposa ha abandonado toda esperanza de
spa	convencerme a cortar el pasto hoy .
spa	tal como yo pensaba , él era una buena persona .
spa	con su nuevo trabajo
spa	ha asumido más responsabilidad .
spa	él enfermó por haber comido demasiado .
spa	ellos estaban sentados en el
spa	sofá de nuestro salón .
spa	ella continuó hablando .
spa	ellos caminaron con él hasta un edificio
spa	de madera cercano a la granja .
spa	se casó con una bonita chica .
spa	quería que me cortaran el pelo
spa	y me lo dejaran corto .
spa	¿qué tal si damos un paseo después del almuerzo ?
spa	gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi
spa	nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos .
spa	ella terminó los deberes en una hora .
spa	la educación religiosa es
spa	prohibida en escuelas públicas .
spa	él no está tan gordo como antes .
spa	soy un hombre muy religioso y creo
spa	en la vida después de la muerte .
spa	su madre vino para recogerlo en coche .
spa	toda opinión es una mezcla de
spa	la verdad y de errores .
spa	ella dijo que volvería muy pronto .
spa	usted puede fumar en esa habitación ,
spa	pero no debe fumar en ésta .
spa	es difícil hacerlo feliz .
spa	este es precisamente el
spa	diccionario que estaba buscando .
spa	disculpe mi retraso .
spa	tras mucha negociación , los dos lados
spa	de la disputa llegaron a una solución .
spa	estuvo enfermo la semana pasada .
spa	el quehacer de los espías es saber
spa	cosas que tú no quieres que sepan .
spa	¿esta foto es reciente ?
spa	a la mitad de nuestro viaje nos dimos
spa	cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero .
spa	yo hoy tengo muchas cosas que hacer .
spa	sé que bajar música del internet sin pagar está
spa	mal , pero lo hago de todos modos .
spa	el clima de este país es cálido .
spa	estaba marcando su número justo
spa	cuando entró por la puerta .
spa	hay un pub al torcer la esquina .
spa	el aire , como la comida
spa	, es una necesidad humana básica .
spa	la vida de ella está en peligro .
spa	esta ley nos privará
spa	de nuestros derechos básicos .
spa	ella no me dirige la palabra .
spa	a mi me gusta un desayuno
spa	básico - sopa miso y arroz .
spa	lo conocí hace tres años .
spa	los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos
spa	: alejarse del dolor y acercarse al placer .
spa	él vive en una casa con buena orientación al sol .
spa	como se mencionó anteriormente ,
spa	ésta es mi idea básica .
spa	ella le lleva la cena todas las noches a su casa .
spa	los principios básicos de la
spa	gramática no son tan difíciles .
spa	un libro cayó desde la estantería .
spa	toda buena teoría de la justicia debe
spa	considerar la cuestión de la equidad .
spa	tenían previsto verse aquí a las siete .
spa	los cines están perdiendo cada vez más
spa	ingresos debido a la piratería en internet .
spa	ella es más o menos de mi misma edad .
spa	su explicación de lo que ocurrió es
spa	inconsistente con testimonio de otros testigos .
spa	¿qué tienes pensado hacer mañana ?
spa	llevo ya seis meses yendo al gimnasio pero creo que
spa	estoy haciendo algo mal porque aún no veo ningún cambio .
spa	no sé si podré pagarlo .
spa	el diccionario contiene alrededor de
spa	medio millón de palabras .
spa	él está acostumbrado a hablar en público .
spa	él no tiene ningún derecho a entrometerse
spa	en los problemas de nuestra familia .
spa	la fe en dios de ella es muy sólida .
spa	esto plantea un problema interesante para
spa	teorías clásicas de la física .
spa	creo que él está libre mañana .
spa	el comentario que hiciste en la fiesta sobre el
spa	peso de lisa fue totalmente fuera de lugar .
spa	el dolor era terrible .
spa	un caballero de verdad nunca
spa	traicionaría a sus amigos .
spa	ella ya tiene edad para viajar sola .
spa	- quiero decir . . . mi vida - dijo dima -
spa	bueno , hay 3 . 000 . 000 byr en esta maleta .
spa	vinieron todos ellos .
spa	cuidadosamente , la mujer contó el dinero , y finalmente
spa	dijo " pero todavía faltan los 0 , 99 " .
spa	ella no sabe nada sobre su familia .
spa	mirando a través del escaparate , los ojos de dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro
spa	, y se abrieron todavía más al ver los 3 . 000 . 000 , 99 byr que costaba en la etiqueta
spa	no puedo estar de acuerdo con tu idea .
spa	- estoy seguro - dima
spa	sonrió - de que está bromeando .
spa	una almohada y una manta , por favor .
spa	- no - respondió la dependienta - . estoy hablando
spa	en serio . usted ya vio la etiqueta con el precio .
spa	oí su ruido al salir de la habitación .
spa	cuando era pequeño , prefería jugar
spa	al béisbol que al fútbol .
spa	él perdió a su queridísimo hijo .
spa	no me malinterpretes ,
spa	no estamos prometiéndote nada .
spa	ella asumió la responsabilidad de ese proyecto .
spa	un viejo castillo se encuentra
spa	en la cima del acantilado .
spa	ella dijo estar satisfecha con su vida .
spa	jimmy estaba acostumbrado a que sus
spa	amigos se burlasen de él .
spa	mi madre odia el calor del verano .
spa	¿puedo llegar a tu casa esta
spa	tarde o mañana por la tarde ?
spa	no es posible que él hiciera esa tontería .
spa	el coche se descompuso cinco
spa	millas fuera de la ciudad .
spa	él se burló del profesor .
spa	hay trescientos solicitantes para
spa	una sola posición .
spa	había muchos coches en la calle .
spa	respondió a su propuesta
spa	con una sugerencia sorprendente .
spa	el le agarró la mano a ella .
spa	debe de haber una manera de
spa	llegar a una solución diplomática .
spa	noté que la respuesta de ella estaba equivocada .
spa	nuestras encuestas indican que el
spa	público apoyaría la legislación propuesta .
spa	los gatos odian mojarse .
spa	por fin averigüé lo que causaba
spa	el dolor en mi pierna .
spa	él pidió que le dieran de comer .
spa	si hubiera tenido un poco más
spa	de dinero , lo habría comprado .
spa	él me hizo saber esa noticia .
spa	nos diferenciamos de los animales
spa	en que podemos hablar .
spa	su deuda alcanzó los 100 dólares .
spa	tanto va el cántaro a la fuente
spa	, que al final se rompe .
spa	él gritó fuerte pidiendo ayuda .
spa	si hubiera sabido que estabas enfermo ,
spa	te habría visitado en el hospital .
spa	no comprendo lo que él intenta decir .
spa	nadie está trabajando . todos están
spa	viendo la copa del mundo .
spa	ella debe de estar llegando ahora .
spa	he oído hablar de él ,
spa	pero no le conozco personalmente .
spa	es preferible la muerte a la deshonra .
spa	" ¿te gustan las serpientes ?
spa	" " claro que no . "
spa	lo enseñé a nadar .
spa	él se pregunta si a ti
spa	te dan miedo las serpientes .
spa	él fue apartado del equipo por consumir drogas .
spa	hambrientos y sedientos ,
spa	finalmente alcanzamos la posada .
spa	quisiera hablar sobre una cosa .
spa	- ¡pero eso es ridículo ! - protestó dima - ¡los kopeks no se
spa	han visto en años ! ¡y 0 , 99 ni siquiera es un número natural !
spa	¿sabes qué dijo ella ?
spa	¡no lo aguanto más ! ¡no
spa	duermo desde hace tres días !
spa	el arroz crece en países cálidos .
spa	ella ganó el primer puesto
spa	en el concurso de oratoria .
spa	él lleva puesto un abrigo azul .
spa	él continuó leyendo el libro
spa	como si nada hubiera sucedido .
spa	ellos se besan abrazados .
spa	su historia era demasiado tonta
spa	para que alguien la creyera .
spa	a ella le entraron ganas de ver la televisión .
spa	la nueva ley efectuará cambios
spa	importantes en el sistema educativo .
spa	¿de verdad ? ¿por qué ?
spa	una oración puede afirmar algo falso mientras
spa	al mismo tiempo ser gramaticalmente correcta .
spa	no cabe duda de que ella era rica .
spa	una guitarra eléctrica no suena
spa	igual a una acústica .
spa	¿tienes noticias de él a menudo ?
spa	él sería tan muscular como su hermano
spa	si hubiera hecho ejercicio como él .
spa	¿has jugado al béisbol alguna vez ?
spa	la influencia que la esposa del presidente
spa	tiene sobre él no debería subestimarse .
spa	no rompas la promesa que hiciste con él .
spa	intentar hacer semejante cosa es
spa	una pérdida de tiempo .
spa	él nos causó bastantes molestias .
spa	la cultura es como la mermelada : cuanto
spa	menos se tiene , más se extiende .
spa	él es la bondad hecha persona .
spa	su nombre apareció en 42 entradas
spa	distintas en una búsqueda en google .
spa	él cría vacas y caballos .
spa	— este castillo está
spa	encantado — dijo estremeciéndose .
spa	ellos fueron de pesca ayer .
spa	en el mundo hay gente tan hambrienta que dios no
spa	se les puede aparecer más que en forma de pan .
spa	tienes buena memoria .
spa	¿sabías que los hombres que toman regularmente
spa	la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados ?
spa	¿hay escuela el sábado ?
spa	¿por qué no te probaste
spa	el vestido antes de comprarlo ?
spa	él es bueno en inglés .
spa	mi hermano es muy importante . o
spa	al menos él piensa que lo es .
spa	la expresión de su cara es fácil de entender .
spa	jane nunca olvidará este último
spa	año . nosotros tampoco .
spa	él volvió a casa habiendo luz todavía .
spa	quería unos pantalones adecuados para pasar
spa	un día en el campo .
spa	tengo ganas de bailar en medio del campo .
spa	quería unos pantalones de
spa	algodón de color naranja .
spa	recuerdo bien mi infancia .
spa	el modelo de chándal que silvia ha
spa	visto tiene rayas verdes y blancas .
spa	él hizo hasta donde pudo .
spa	los indígenas conocían la naturaleza mejor que
spa	él y lo mataron por su presunción .
spa	quisiera ir en metro .
spa	de niña , elisa amaba jugar
spa	a la enfermera con las muñecas .
spa	ella exprimió el jugo de un montón de naranjas .
spa	cuando estaba de investigadora ,
spa	ella descubrió una nueva cura .
spa	él no lee mucho los periódicos .
spa	ella se convirtió en la directora del departamento
spa	de cardiología del hospital de la ciudad .
spa	no puedo estar de acuerdo con la propuesta de él .
spa	dentro de dos semanas iremos
spa	a la montaña para esquiar .
spa	la cena que tomaron los dos estaba muy rica .
spa	las estadísticas dicen que hay cada vez más
spa	personas que van de vacaciones durante el invierno .
spa	mi hermano menor está dotado para la pintura .
spa	yo también me quedaré este año en
spa	casa durante las vacaciones de invierno .
spa	¿qué tal la tempura de verduras ?
spa	no puedo ir al concierto porque durante la
spa	misma semana tendré los exámenes en el conservatorio .
spa	él es igual de alto que mi padre .
spa	mañana por la mañana venden las
spa	entradas para el concierto de shakira .
spa	él tomó el expreso con dirección a tokio .
spa	¿querés que te compre una
spa	entrada para el concierto ?
spa	se acercaron a juan y le hablaron .
spa	la noche anterior , miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y
spa	bailar en la pared de su habitación , justo enfrente de su cama .
spa	lo vi venir hacia aquí .
spa	estas sombras le parecieron un enorme dinosaurio , con el cuello
spa	muy largo y la boca muy grande , sin dientes .
spa	sí , por lo visto fue mala diagnosis .
spa	antes de dormirse , el
spa	niño vio las sombras desaparecer .
spa	ellos tuvieron relaciones anoche .
spa	miguel no tenía miedo de él
spa	, y tenía mucha curiosidad .
spa	a mi padre le gusta contar cosas graciosas .
spa	el niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio ,
spa	subió sobre su espalda y empezó a gritar .
spa	¿puedes conseguirme una habitación ?
spa	el dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior , pero
spa	era verde , con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable .
spa	el camino continúa muchas millas .
spa	érase una vez un emperador extremadamente vanidoso , que se
spa	preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo .
spa	él estaba solo en la habitación .
spa	un día , dos charlatanes llamados guido y luigi , llegaron a la ciudad diciendo que
spa	eran sastres y que podían fabricar la tela más suave , delicada y maravillosa del mundo .
spa	llamaré mañana por la mañana .
spa	esta tela tenía la característica especial de ser
spa	invisible para los estúpidos y los incapaces .
spa	el coste de la vida en japón está bajando .
spa	los hombres del rey fueron a verla , pero por no admitir que
spa	eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela .
spa	él estudió el vuelo de los pájaros .
spa	el rey , convencido , dijo a los sastres de
spa	preparar un traje , pero él tampoco veía esta tela .
spa	no pueden caminar más .
spa	el rey , como sus cortesanos , no admitió que
spa	era tan estúpido que no podía ver la tela .
spa	creo que él me ayudará .
spa	enseguida , el rey salió en un desfile con
spa	su fabuloso traje por las calles de la ciudad .
spa	ella es de constitución delicada .
spa	toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida
spa	, hasta que un niño dijo : “¡pero el rey va desnudo ! ”
spa	¡qué ruidoso es él !
spa	por eso , la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él
spa	comprendió que tenían razón , pero terminó el desfile con la cabeza bien alta .
spa	la predicción del tiempo rara vez acierta .
spa	el pintor katsushika hokusai se casó a la edad de
spa	veinte años , pero su mujer murió muy pronto .
spa	ella salió a un recado .
spa	al final de su vida , hokusai vivía en la miseria
spa	, solo con su hija , y trabajó hasta su muerte .
spa	ella se negó a aceptar ese dinero .
spa	un artesano de edo adoptó a hokusai como aprendiz , y cuando tenía
spa	dieciocho años fue a la escuela de ukiyo - e de katsukawa shunsho .
spa	ella es apropiada para ese trabajo .
spa	este pintor mostró una vocación por el
spa	dibujo y la pintura desde pequeño .
spa	él es un jugador de béisbol famoso .
spa	con sus obras hokusai cubrió todos los tipos de arte ukiyo - e , de los libros ilustrados
spa	a las pinturas a mano , tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido .
spa	él tiene la gripe .
spa	en sus últimos años hokusai combinó muchos estilos , ilustrando
spa	novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos .
spa	ella fue amable al llevarme hasta casa .
spa	ella era la última persona que esperaba
spa	ver en un sitio como ése .
spa	no entiendo este problema en absoluto .
spa	ellos estaban bajo la mágica
spa	influencia de la noche .
spa	no , pero juego al tenis .
spa	el único gol de la final
spa	fue marcado por andrés iniesta .
spa	apenas tengo dinero .
spa	en 1992 el partido
spa	conservador ganó las elecciones .
spa	me gustaría tomar chocolate caliente .
spa	el estudio es muy pequeño
spa	, sin lugares donde esconderse .
spa	ella no reconoce que está equivocada .
spa	trabajó día y noche para
spa	que su familia viviera cómoda .
spa	ella me ayudó de buen grado .
spa	las acusaciones que hicieron
spa	no tenían fundamento .
spa	leer libros es mi costumbre .
spa	- nuestro jefe insistió en que pusiéramos ese precio - le explicó la dependienta - . pero bueno
spa	, usted no tiene por qué pagarme 0 , 99 en kopeks , puede pagar más si quiere .
spa	él estaba allí casualmente .
spa	nunca dejes para mañana lo
spa	que puedas hacer pasado .
spa	el monte fuji se cubre de nieve en invierno .
spa	todos los animales son iguales , pero
spa	algunos son más iguales que otros .
spa	él no trabaja con tanto énfasis como antes .
spa	el tiempo no tiene divisiones para marcar su paso , nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes
spa	o año . incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros , los mortales , los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas .
spa	sus abrigos eran del mismo color .
spa	y por más de una hora ella fingió
spa	no saber lo que había para cenar .
spa	dejad de decir eso cuando no está ella .
spa	la vida es como montar en bicicleta :
spa	para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote .
spa	con esto terminamos las actividades de hoy .
spa	ivy bean , la usuaria más vieja de facebook
spa	y twitter , murió a los 104 años .
spa	eeuu es una nación democrática .
spa	a pesar de los ánimos
spa	que le dábamos decidió rendirse .
spa	él está cautivado por ese libro .
spa	si no sudas cuando haces cardio , entonces
spa	no lo estás haciendo con suficiente intensidad .
spa	él se graduó hace dos semanas .
spa	no hay manera de predecir lo
spa	que uno soñará esta noche .
spa	ella no llega a su hora .
spa	a mi gato le gusta cuando
spa	le rasco tras las orejas .
spa	como es habitual , él no apareció a su hora .
spa	la vista de la tierra desde la luna es
spa	una de las imágenes icónicas del siglo xx .
spa	ellas cuidaban de varios tipos de mascotas .
spa	los que duermen durante el día conocen varias cosas que se
spa	les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche .
spa	no pude ir porque mi madre estaba enferma .
spa	las fronteras que separan la vida de la muerte son cuando menos borrosas
spa	y vagas . ¿quién dirá dónde termina una y dónde empieza la otra ?
spa	él apenas tenía dientes .
spa	deberías intentar no rascarte
spa	las picaduras de mosquito .
spa	ponme mucho hielo , por favor .
spa	por fin he acabado los deberes ;
spa	ahora puedo irme a la cama .
spa	eligieron a taro como capitán del equipo .
spa	por no tener una lavadora en casa , tengo
spa	que ir a la lavandería para lavar la ropa .
spa	le telefonearemos tan pronto como lo sepamos .
spa	el hombres es el único animal que aprende siendo hipócrita . él
spa	finge ser educado y entonces , al final , acaba volviéndose educado .
spa	¿podría indicarme con este mapa ?
spa	no tengas miedo de la vida . cree que la vida merece
spa	ser vivida , y tu creencia ayudará a crear el hecho .
spa	ella puso la máquina en marcha .
spa	¡no puedo cortarme las uñas
spa	y planchar al mismo tiempo !
spa	jamás pensé que ya no podría volver a verla .
spa	algunas personas leen el periódico y
spa	ven la televisión al mismo tiempo .
spa	su enfermedad era algo mental principalmente .
spa	deberías aprovechar la oportunidad
spa	de ir al extranjero .
spa	¿ha ordenado que se limpie la habitación ?
spa	si no mal recuerdo , creo que tenemos que
spa	dar vuelta a la izquierda en la siguiente esquina .
spa	mayuko alcanzó su objetivo finalmente .
spa	no hay más dios que alá ,
spa	mahoma es el mensajero de dios .
spa	no cruces la calle corriendo .
spa	brillaban como estrellas en el
spa	edificio sucio y oscuro .
spa	el arcoíris tiene siete colores .
spa	- pero tres millones es todo lo que tengo
spa	- dijo dima - . nada más y nada menos .
spa	él es rico . además tiene buena educación .
spa	- además , - dima se aseguró de añadir , sacando su calculadora y dividiendo 0 , 99 entre 3 . 000
spa	. 000 antes de multiplicar por 100 - usted se da cuenta de que sólo perdería el 0 , 0033% , ¿verdad ?
spa	él estuvo trabajando hasta tarde por la noche .
spa	me encontré con un viejo
spa	amigo por casualidad en tokio .
spa	me duele la cabeza .
spa	javier es un joven estudiante de
spa	economía de la universidad de parís .
spa	él parece muy cansado , ¿no ?
spa	sólo haz preguntas que pueden
spa	responderse con sí o no .
spa	él es una persona muy sincera .
spa	soy alcohólico . soy drogadicto .
spa	soy homosexual . soy un genio .
spa	el profesor les riñó .
spa	el tiempo vuela como una flecha ;
spa	la fruta vuela como una banana .
spa	él tiene muchos defectos , pero aun así me gusta .
spa	o este hombre está muerto o
spa	mi reloj se ha parado .
spa	¿me telefoneaste anoche ?
spa	esperé a mi amigo durante media
spa	hora , pero no apareció .
spa	he roto aguas .
spa	él es realmente un tipo muy pundonoroso , por lo que no
spa	le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos .
spa	tiene miedo de ese perro .
spa	el árbol caído bloqueó el camino , y
spa	no pude sacar mi auto del garaje .
spa	ella tiene siete hijos .
spa	debemos elegir una persona
spa	apropiada para cada puesto .
spa	a él lo confunden con un estudiante a menudo .
spa	él conservaba todavía la fuerza
spa	suficiente para oprimir un interruptor .
spa	¿qué día sueles estar libre ?
spa	hoy la temperatura subió
spa	hasta 30 grados centígrados .
spa	él sí que es un verdadero caballero .
spa	el ómnibus estaba repleto de gente
spa	. ojalá hubiera tomado un taxi .
spa	no te estoy ocultando nada .
spa	ha pasado mucho tiempo desde
spa	que visité a mi abuela .
spa	me sorprende tu ignorancia .
spa	las dos piezas estaban fuertemente pegadas
spa	la una a la otra .
spa	el pájaro desplegó las alas .
spa	para nuestra sorpresa , tom vino
spa	con mary a nuestra fiesta .
spa	¿usted vive en sasayama ?
spa	si no hubiera desperdiciado el
spa	tiempo , ya habría terminado .
spa	¿cuánto es su precio ?
spa	la semana pasada ella dio a
spa	luz a una hermosa niña .
spa	ese perro parece completamente una persona .
spa	la estación de tren está en
spa	el centro de la ciudad .
spa	qué rápido corre él .
spa	si dos hombres tienen siempre la misma
spa	opinión , uno de ellos es inútil .
spa	ese bebé se parece a su madre .
spa	no soy una oración .
spa	deberían borrarme de tatoeba .
spa	nuestro director de escuela no da clases .
spa	las hordas mongolas arrasaron con
spa	todo en su camino .
spa	en hokkaido nieva mucho .
spa	italo calvino volvió a italia
spa	cuanto era todavía un niño .
spa	él tiene poca paciencia .
spa	pilar creció recibiendo una
spa	educación laica y antifascista .
spa	me gusta la forma de reír de ella .
spa	el ocho de septiembre de 1943 es la fecha
spa	en la que badoglio se proclamó jefe de estado .
spa	¿cuándo lo viste a él ?
spa	su primera gran obra nació durante el
spa	periodo de participación en la guerrilla .
spa	él era demasiado mayor y ya no podía trabajar .
spa	después del final de la guerra , él tuvo
spa	la oportunidad de trabajar con la editorial einaudi .
spa	ella no sabe jugar al golf .
spa	esa editorial publicó todos
spa	sus artículos y libros .
spa	en japón se come tres veces al día .
spa	durante los años sesenta y setenta
spa	publicó sus libros más famosos .
spa	tienes que limpiar tu cuarto .
spa	él comenzó su colaboración con los
spa	más importantes periódicos italianos en 1974 .
spa	él llevaba un sombrero puesto .
spa	en parís italo calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual
spa	oulipo , trabajando entre otros con raymond queneau y georges perec .
spa	ella agarró su libro .
spa	murió bastante joven , tenía
spa	solo cincuenta y nueve años .
spa	yumi no jugará al tenis , ¿verdad ?
spa	por favor , rompe el enlace
spa	de esta oración del inglés .
spa	su comportamiento nos causó un sobresalto .
spa	si por alguna razón llegan temprano
spa	, diles por favor que esperen .
spa	la economía de japón ha crecido enormemente .
spa	si no me voy inmediatamente
spa	llegaré tarde a mi cita .
spa	preparen una propuesta formal , por favor .
spa	¿cuánto tiempo ha necesitado
spa	para traducir este libro ?
spa	él fingió ser abogado .
spa	no te sientas tan mal . siempre
spa	hay alguien que está peor que tú .
spa	ella lloró toda la noche .
spa	los zapatos estaban hechos de un
spa	material suave que parecía cuero .
spa	todos ellos lo respetan .
spa	estos hombres están acostumbrados
spa	al trabajo duro .
spa	ella , al igual que su madre , es muy precavida .
spa	tu actitud , no tu
spa	aptitud , determina tu altitud .
spa	él no pudo venir a causa de su enfermedad .
spa	hay que aceptar que a veces eres la
spa	paloma y a veces eres la estatua .
spa	no bebieron agua apenas .
spa	después de un par de minutos empecé
spa	a perder interés en la conversación .
spa	ella tiene una hija pianista .
spa	él se viste como un caballero pero
spa	habla y actúa como un payaso .
spa	él parece estar desilusionado de su hijo .
spa	no me gustan los pobres ,
spa	sólo piensan en el dinero .
spa	creo que es como él dice .
spa	no soy muy sociable ,
spa	pero intento hacer un esfuerzo .
spa	mañana podrás verla seguramente .
spa	- no hacemos descuentos - dijo la mujer duramente - , no importa lo pequeños que
spa	sean . ahora , por favor , quítese el traje si no se lo puede permitir .
spa	su retraso no admite lugar a excusas .
spa	- espere un momento , - dijo dima sacando su
spa	teléfono - conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero .
spa	él no pegó ojo .
spa	en mi opinión , australia es uno
spa	de los mejores países del mundo .
spa	él aprendió su profesión de banquero en londres .
spa	acabo de enterarme de que mi
spa	esposa me puso los cuernos .
spa	tengo dolor de espalda .
spa	cuando estés enfadado , cuenta hasta diez ;
spa	cuando estés muy enfadado , cuenta hasta cien .
spa	¿cuándo ha quedado ella en verle ?
spa	los capitalistas nos venderán la cuerda
spa	con la que les ahorcaremos .
spa	ella ayudó a su hermano menor con los deberes .
spa	creo que los virus informáticos
spa	deberían contar como vida .
spa	él colgó su abrigo .
spa	tatoeba es el lugar más
spa	hermoso en el mundo virtual .
spa	pagaré el doble .
spa	si me hubiese dicho la
spa	verdad , no estaría enojado .
spa	es inútil incluso ahorrando .
spa	en general , los hombres corren
spa	más rápido que las mujeres .
spa	los padres de él llevan un hotel .
spa	los hombres infelices , como los hombres que
spa	duermen mal , siempre están orgullosos de ello .
spa	ella tuvo éxito en su negocio .
spa	cien , doscientos , trescientos , cuatrocientos , quinientos ,
spa	seiscientos , setecientos , ochocientos , novecientos , mil .
spa	la semana que viene lo explicaré en detalle .
spa	cien , doscientas , trescientas , cuatrocientas , quinientas ,
spa	seiscientas , setecientas , ochocientas , novecientas , mil .
spa	su cara se puso pálida de repente .
spa	mi papá tenía el hábito de
spa	leer el periódico antes de desayunar .
spa	él explicó el proceso de construir un bote .
spa	su contribución a la escuela
spa	es deducible de impuestos .
spa	cada año aparecen unos 4500 lps de pop .
spa	de alguna manera todas esas
spa	razones suenan bastante rebuscadas .
spa	él se casó con una canadiense .
spa	cuando uso una palabra , dijo humpty dumpty , significa justo
spa	lo que quiero que signifique - ni más ni menos .
spa	aquí está el vídeo que ven ellos .
spa	me di cuenta en ese momento que este horrible sótano
spa	era el único lugar que nos podía salvar las vidas .
spa	él me dijo que tuviera más cuidado .
spa	ahora bien , pongo esta carta
spa	en el sombrero . ¿ves ?
spa	él sabe jugar muy bien al tenis .
spa	los matemáticos son poetas , sólo que tienen
spa	que demostrar lo que su imaginación crea .
spa	ella me escribió adjuntándome el cheque .
spa	recuerda , que tras mujeres y taxis no
spa	se corre , al momento aparecerán otros .
spa	él partirá en tres días .
spa	los acontecimientos se desenvolvieron
spa	tal como ella predijo .
spa	él profesor umemura nos enseña inglés .
spa	los humanos son los vehículos que
spa	los genes usan para propagarse .
spa	mañana a esta hora estaré en londres .
spa	alguna persona solo lava el
spa	interior de su cuello .
spa	creo que ellos son de nuestra misma opinión .
spa	esta guitarra es tan cara
spa	que no puedo comprármela .
spa	él perdió el conocimiento a mitad de su discurso .
spa	he decidido que escribiré diez frases en español cada día .
spa	estoy segura de que rocío estará muy contenta de corregírmelas .
spa	ella le tomó prestada su idea .
spa	padre , hoy voy a salir con algunos amigos .
spa	claro está , si usted me da su permiso .
spa	dos detectives persiguieron al sospechoso .
spa	phileas fogg había ganado la apuesta . ¡había realizado
spa	este viaje alrededor del mundo en ochenta días !
spa	él estuvo mudo como una piedra .
spa	la ciencia , muchacho , está hecha de errores , pero de errores que es
spa	bueno cometer , puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad .
spa	jugar fuera es muy divertido .
spa	el corazón del hombre es el lugar donde mora el
spa	diablo ; a veces noto un infierno dentro de mí .
spa	él no tiene por qué saber la verdad .
spa	en este momento estamos
spa	estudiando los espacios vectoriales .
spa	tenemos muchas cosas que discutir .
spa	estoy a favor de una
spa	reforma en la ortografía alemana .
spa	él lleva una vida confortable .
spa	¿es porque no estoy afeitado que tienen miedo ? ¿a no ser que sea
spa	porque no ando lejos de los dos metros ? ¿un poco de los dos ?
spa	me mostró su álbum de fotos .
spa	si son tan calurosos como tímidos , no me cuesta
spa	creer que es el pueblo más caluroso del mundo .
spa	él sabe hacer imitaciones de sus familiares .
spa	¿si los chinos son personas calurosas y acogedoras ? muy buena pregunta . para ser sincero
spa	, no lo sé , ninguno se ha atrevido a venir a hablar conmigo todavía .
spa	ojalá fuera tan guapo como él .
spa	aceptar las normas del otro es
spa	someterse al poder del otro .
spa	disculpe . . .
spa	tu coche va rápidamente , pero
spa	el mío es aún más rápido .
spa	hágame tres copias de cada página , por favor .
spa	a pesar de todos los programas de cocina que
spa	he visto todavía soy inútil en la cocina .
spa	él se durmió enseguida .
spa	si juntamos nuestros esfuerzos
spa	, podremos terminar esto .
spa	él tiene mala vista .
spa	me despidieron pero tengo algo de ahorros así que
spa	de momento no tendré problemas con los gastos .
spa	me alegro enormemente de verle .
spa	es altamente probable que la eliminación del
spa	elemento c dará el mismo resultado .
spa	a él le gusta construir maquetas de aviones .
spa	bob perdió el último tren y
spa	tuvo que tomar un taxi .
spa	al jubilarse su padre , él heredó el negocio .
spa	después de fracasar cuatro veces ,
spa	él no lo intentó más .
spa	no creo que ser pobre sea algo para avergonzarse .
spa	me gustaría leer un libro sobre
spa	la historia de la risa .
spa	ella no se casó con nadie .
spa	la idea de dios sería más interesante si en vez
spa	de haber creado a los humanos los hubiera encontrado .
spa	yo asistiré a la reunión .
spa	piensas que estás despierto pero puede
spa	ser que de hecho estés soñando .
spa	hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba .
spa	en algunas sociedades , las esposas se
spa	consideran aún la propiedad de sus esposos .
spa	él cumplió con lo prometido .
spa	el lenguaje corporal es un lenguaje
spa	que no encontrarás traducido en tatoeba .
spa	ella sufre una enfermedad crónica .
spa	el que piensa que ha aprendido
spa	lo suficiente no ha aprendido nada .
spa	ella tiene alguna relación con ese grupo .
spa	la novela tiene lugar
spa	en la inglaterra victoriana .
spa	lo detuvieron por exceso de velocidad .
spa	el detective que contraté me llamó para
spa	decirme que tiene una pista prometedora .
spa	ella me invitó a su casa .
spa	dale chance john , es su
spa	primer día en el trabajo .
spa	¿vienes conmigo de picnic ?
spa	ella nos mandó un telegrama
spa	para informarnos de que vendría .
spa	mi padre me compró este sombrero .
spa	¿qué estaba haciendo tu madre
spa	cuando llegaste a casa ?
spa	él se comportó estúpidamente .
spa	he visto estornudar a mi perro
spa	, pero nunca a mi gato .
spa	no es necesario ingresarlo en el hospital .
spa	ella habla cinco lenguas extranjeras , pero cuando
spa	quiere maldecir habla en su lengua materna .
spa	él se enfureció con lo que ella dijo .
spa	según el informe de balística , esta pistola
spa	no pudo ser el arma del crimen .
spa	ellos viven en la planta de abajo .
spa	se niega a creer que uno de mis hermanos
spa	es responsable de la muerte de mi padre .
spa	es posible que él viniera aquí cuando era niño .
spa	de lejos , la pequeña isla
spa	se parecía a una tortuga .
spa	en realidad él es un buen tipo .
spa	entre las edades de 13 y
spa	16 un niño se desarrolla rápidamente .
spa	él se ganó el amor de ella .
spa	hola , sólo quería que supieras
spa	que el problema se arregló .
spa	ella se parece tremendamente a su madre .
spa	si me disculpa por unos minutos
spa	, me gustaría hacer una llamada .
spa	ella perdió el interés por su trabajo .
spa	si no hubieras seguido los consejos del doctor
spa	, en este momento podrías estar enfermo .
spa	ella partirá el mes próximo hacia tokio .
spa	yo fui a nagano a tomar fotografías
spa	de las montañas cubiertas por la nieve .
spa	él creía en la verdad .
spa	nosotros solíamos dar una
spa	caminata antes del desayuno .
spa	me gusta leer un libro a la luz del día .
spa	un niño de solo cinco años
spa	fue atropellado por una bicicleta .
spa	él devolvió el libro a la estantería .
spa	debemos estar preparados para
spa	enfrentarnos a tormentas violentas .
spa	es imposible que él llegue a ser médico .
spa	esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja ,
spa	sino también la fuerza de persuasión de un proverbio .
spa	él es viejo , pero tiene muy buena salud .
spa	no me di cuenta de que el
spa	semáforo se había puesto en rojo .
spa	ella tenía que hablar con él .
spa	la policía quería evitar
spa	un derramamiento de sangre .
spa	él no puede separarse de ella .
spa	me le encontré por casualidad
spa	en el tren esta mañana .
spa	me siento orgulloso de que él sea honesto .
spa	me gustaría hablar con el famoso
spa	pianista antes de su concierto .
spa	está claro que él es rico .
spa	hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones
spa	en gallego y en euskera .
spa	siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto .
spa	¿cuándo te vas a la luna
spa	? todos precisamos de ti .
spa	creo que él quiere comprar un diccionario nuevo .
spa	ella ha cambiado mucho desde la
spa	última vez que la vi .
spa	él se está forrando .
spa	estamos construyendo su casa de
spa	acuerdo con sus deseos .
spa	¿qué tal mañana ?
spa	por favor , cierra la puerta
spa	con llave antes de salir .
spa	ella escribió muchos poemas .
spa	ya es hora de que japón jugara
spa	un papel importante en la comunidad internacional .
spa	quisiera extender el visado , por favor .
spa	él se enfadó mucho porque ella
spa	se negó a seguir su consejo .
spa	él está intentando hacer alguna travesura .
spa	el ejercicio moderado estimula la
spa	circulación de la sangre .
spa	él viene a verme a veces .
spa	está ahorrando dinero para
spa	un viaje al extranjero .
spa	ella no está aquí , ha ido a parís .
spa	aquí es donde el concierto
spa	tuvo lugar el otro día .
spa	he decidido continuar con este trabajo .
spa	en general , a los jóvenes
spa	no les gusta la formalidad .
spa	su comportamiento es extraño a veces .
spa	los amigos que tengo son los
spa	mejores que uno puede tener .
spa	él no tiene amigos con los que charlar .
spa	la tienda se traspasó a
spa	finales del verano pasado .
spa	él me dijo que había visto esa pintura antes .
spa	en el mundo unas 800
spa	. 000 personas hablan euskera .
spa	ella perdió el conocimiento y cayó al suelo .
spa	ecuador es un país situado en la
spa	parte noroeste de américa del sur .
spa	si no está enfermo , creo que vendrá .
spa	la capital de ecuador es quito ,
spa	en la provincia montañosa de pichincha .
spa	hay una mosca enorme parada en el techo .
spa	rusia es el estado más grande del mundo y
spa	el vaticano es el estado más pequeño del mundo .
spa	como él era pobre , tuvo que dejar la escuela .
spa	el vaticano es el estado más rico del mundo
spa	y zimbabwe es el estado más pobre del mundo .
spa	¿qué hacemos para cenar ?
spa	la partida parece estar dañada y no puede usarse . sal
spa	del juego , borra los datos guardados y vuelve a entrar .
spa	ella vestía lujosas ropas de seda .
spa	no le interesa en lo más mínimo
spa	lo que está pasando en el mundo .
spa	su casa es fácil de encontrar .
spa	el edificio fue totalmente
spa	destruido por el terremoto .
spa	ella sacó 80 puntos en inglés .
spa	siempre saca provecho de los
spa	errores cometidos por sus rivales .
spa	ellos bajaron en la siguiente parada de autobús .
spa	llegando a la estación , encontré
spa	que el tren ya había salido .
spa	ellos hacen harina moliendo el trigo .
spa	" ¿ken está ocupado ? "
spa	" sí , él está ocupado . "
spa	él aún no ha terminado de leer ese libro .
spa	yokohama es una de las
spa	ciudades más grandes de japón .
spa	ella celebra una fiesta la semana próxima .
spa	dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo
spa	. lo sé porque lo he hecho miles de veces .
spa	fui tonto por tomar en serio lo que él dijo .
spa	lamento escribir una carta tan larga . no
spa	tenía tiempo para escribir una más corta .
spa	¿prefiere vino blanco o tinto ?
spa	siempre que te encuentres del lado de la mayoría
spa	, es el momento de parar y reflexionar .
spa	permíteme unirme a su movimiento .
spa	cómete una rana viva cada mañana , y no
spa	te pasará nada peor durante el resto del día .
spa	él no piensa más que en ganar dinero .
spa	la información más interesante proviene de los niños , ya
spa	que dicen todo lo que saben y entonces paran .
spa	ellos están ahorrando para adquirir una casa .
spa	planea tu futuro , porque es ahí dónde
spa	vas a pasar el resto de tu vida .
spa	él no es capaz de hacer eso .
spa	preocuparse es como pagar una
spa	deuda que no tienes .
spa	estoy pensando si ir a canadá el año próximo .
spa	cuando era joven podía recordar cualquier
spa	cosa , hubiera pasado o no .
spa	ella se repuso de la muerte de su padre .
spa	cuando estés enfadado , cuenta hasta cuatro
spa	. cuando estés muy enfadado , maldice .
spa	el tren sale a las dos y media de la tarde .
spa	todos somos estúpidos ,
spa	pero en diferentes campos .
spa	ellos me lo comunicaron por teléfono .
spa	para triunfar en la vida necesitas
spa	dos cosas : ignorancia y confianza .
spa	la opinión de ella es correcta .
spa	para un hombre con un martillo ,
spa	todo se parece a un clavo .
spa	su profesión es médico .
spa	la raza humana tiene un arma realmente
spa	efectiva , y ésa es la risa .
spa	él fue a estados unidos la semana pasada .
spa	no todos los caballos nacieron iguales
spa	. algunos nacieron para ganar .
spa	hablar inglés es útil .
spa	nunca le digas la verdad a la
spa	gente que no se lo merezca .
spa	ann tiene un poco de dinero .
spa	el hombre es el único animal que
spa	se sonroja . o que necesita hacerlo .
spa	mi tío vive en nueva york .
spa	la amabilidad es el lenguaje que el sordo
spa	puede oír y el ciego puede ver .
spa	él vive a tres puertas de la oficina de correos .
spa	hacer amigos es fácil , pero
spa	es difícil deshacerse de ellos .
spa	sirvieron café a los invitados .
spa	cuando tengas dudas di la verdad . eso confundirá
spa	a tus enemigos y asombrará a tus amigos .
spa	él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto .
spa	los libros son para la gente
spa	que desearía estar en otro lugar .
spa	ella comenzó a escribir un ensayo .
spa	aquellos que eligen no leer no tienen ninguna
spa	ventaja sobre aquellos que no saben leer .
spa	me cepillo los dientes dos veces al día .
spa	los cursos intermedios y avanzados de una lengua se
spa	dan en la lengua que se está aprendiendo .
spa	es imposible decir qué es lo que él piensa .
spa	las chicas están perdiendo la
spa	virginidad cada vez más pronto .
spa	ella aprobó el examen con facilidad .
spa	lo reconozco , no soy la
spa	persona más ordenada del mundo .
spa	forjaron una estatua de bronce .
spa	una habitación sin libros es
spa	como un cuerpo sin alma .
spa	¿has cenado ya ?
spa	si no hay ninguna solución ,
spa	es que no hay ningún problema .
spa	su excelente obra sobresale .
spa	esta frase sacada de contexto
spa	no es muy interesante .
spa	la madre de ella es una bella mujer .
spa	teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los estados unidos
spa	. ahora también sabemos lo que los estados unidos piensa del resto del mundo .
spa	ella se quemó la mano izquierda .
spa	debido a su hábito de malgastar
spa	el dinero , no pudo casarse .
spa	ella tuvo que hacerse cargo del trabajo .
spa	esperamos establecer una relación
spa	más cercana entre nosotros .
spa	el sombrero voló con el viento .
spa	el pasaporte del presidente de eeuu es negro ,
spa	no azul como el de un ciudadano normal .
spa	ella tuvo cinco hijos .
spa	nosotros tenemos pocos fondos
spa	disponibles para la investigación .
spa	él empleó métodos injustos para eso .
spa	¿cómo pueden tres hombres dividir $5 ? daré a cada
spa	uno sólo $1 , y yo me quedo con $2 .
spa	llevaré esta radio a reparar mañana .
spa	si cuidas a mis hijos , llevaré
spa	tu traje a que lo laven .
spa	su conferencia comenzó a la hora prevista .
spa	los humanos se curan pero
spa	las máquinas se reparan .
spa	ella le dio calabazas ayer .
spa	el estilo me gusta , pero
spa	¿lo tienes en otro color ?
spa	no sé qué ocurrirá el año próximo .
spa	estoy agradecido contigo por
spa	ayudarme con mi tarea .
spa	ella es inadecuada para el trabajo .
spa	él perdía el tiempo apostando
spa	en carreras de caballos .
spa	él es más alto que yo por sólo dos pulgadas .
spa	el agua es un recurso
spa	natural de vital importancia .
spa	creo que ella sabe la verdad .
spa	por cierto , mi inglés
spa	no tiene remedio en absoluto .
spa	estoy cansado y no puedo caminar más .
spa	el domingo pasado mi familia fue
spa	al zoológico a ver pandas .
spa	él vive junto a mi casa .
spa	no pudimos abrir la puerta
spa	porque estaba cerrada desde adentro .
spa	la astronomía es la ciencia del universo .
spa	la temporada de lluvia empieza más
spa	o menos a finales de junio .
spa	él estaba totalmente borracho .
spa	la ciencia no resuelve todos
spa	los problemas de la vida .
spa	ella va a la escuela .
spa	no tiene chiste decirme " hola , ¿cómo estás
spa	? " si no tienes nada más que decir .
spa	él explicó el objetivo principal de ese plan .
spa	ray estaba dispuesto a corroborar la historia de gary , pero la policía
spa	no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad .
spa	mi madre enseña arreglo floral .
spa	crónica de una muerte anunciada es una
spa	novela del escritor colombiano gabriel garcía márquez .
spa	la tierra tiene forma esférica .
spa	uno no puede sentirse tranquilo
spa	con un dolor de cabeza .
spa	¿ella era bachiller ? sí , así es .
spa	las computadoras se
spa	están mejorando constantemente .
spa	¡difunde el esperanto !
spa	pon una etiqueta en las páginas
spa	que quieres que se copien .
spa	él fue aclamado como mejor escritor de ese año .
spa	hay días en que siento que
spa	mi cerebro me quiere abandonar .
spa	ya está la cena , papá .
spa	la mayoría de los grandes
spa	bancos están introduciendo este sistema .
spa	a él le preocupa el resultado .
spa	" soy demasiado grande para jugar
spa	con bichos , " dijo el muchacho .
spa	él resolvió todos los problemas con facilidad .
spa	algunos médicos están a favor de la eutanasia , mientras
spa	que otros creen que va contra el juramento hipocrático .
spa	su padre no permitió que ella fuera sola al cine .
spa	ella está en problemas porque vio
spa	algo que no debería haber visto .
spa	él tiene complejo de inferioridad .
spa	deberíamos considerar el problema desde
spa	la perspectiva de un niño .
spa	él es alemán de nacimiento .
spa	¿cuál fue la máquina más importante que se
spa	inventó a finales de la edad media ?
spa	él volvió a su país de origen .
spa	¿qué países formaban las potencias del
spa	eje en la segunda guerra mundial ?
spa	¿sabes quién es él ?
spa	es más fácil que un camello pase por el agujero de
spa	una aguja a que un rico entre al reino de dios .
spa	llama a la compañía mañana por la mañana .
spa	una buena mentira es más fácil
spa	de creer que la verdad .
spa	él es famoso , desde luego , pero no me cae bien .
spa	su historia es demasiado absurda
spa	para ser una mentira .
spa	él me dio nada menos que 5000 yenes .
spa	quieres respuestas a preguntas
spa	que no deberías hacer .
spa	ella siguió empleada en el banco .
spa	gracias por su generosa invitación pero
spa	no queremos abusar de su hospitalidad .
spa	ella parece cansada .
spa	favor de enviar cualquier queja o
spa	sugerencia al siguiente correo electrónico .
spa	el fin justifica los medios .
spa	acabamos de recibir noticias de que el enemigo está
spa	esperando emboscado a dos millas por la carretera .
spa	mi padre me pidió que abriera la ventana .
spa	es más fácil que un camello pase por el ojo de una
spa	aguja que que un rico entre en el reino de dios .
spa	él tiene miedo de nadar .
spa	aquellos que se indigestan o que se
spa	emborrachan no saben ni beber ni comer .
spa	él se quedó hasta diez días .
spa	feliz chocolate que , tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de
spa	las mujeres , encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca .
spa	yo he escrito este libro .
spa	si te encuentras en arenas movedizas te
spa	hundirás más lentamente si no te mueves .
spa	viven en una casa alquilada .
spa	guarda esto en un lugar seguro . no
spa	quiero que nadie le ponga las manos encima .
spa	dice que viene enseguida .
spa	deberías dejar de fumar ya que
spa	es malo para la salud .
spa	fuimos a pescar al lago .
spa	el perro estaba ocupado enterrando
spa	su hueso en el jardín .
spa	tuve que suspender el viaje a causa de la huelga .
spa	aquél que vive sin locura no
spa	es tan sabio como cree .
spa	creo que él es rico .
spa	los celos siempre nacen con el amor
spa	, pero no siempre mueren con él .
spa	firme estos documentos , por favor .
spa	si los ovnis fueran a atacar la
spa	tierra , ¿qué sería de nosotros ?
spa	el ladrón entró en la casa por esta puerta .
spa	ellos se separaron después de
spa	un año de matrimonio .
spa	no acabo de curarme el resfriado .
spa	leí con atención tu carta , y tu situación me
spa	pareció muy típica y previsible en una relación de pareja .
spa	aquel puente está hecho de piedra .
spa	tu novio es una persona problemática , pero esto no es
spa	un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación .
spa	soy un hombre tímido .
spa	creo que la pareja se enfrenta a
spa	una prueba que tienen que superar juntos .
spa	ellos no trabajan nada .
spa	él tiene que demostrarte su amor ganándose tu confianza , pero vos tenés que demostrarle el tuyo
spa	no dejándolo solo en este momento y entendiendo que él está sufriendo mucho por su propia culpa .
spa	no voy a fingir que le quiero .
spa	por lo que escribiste , su reacción no está justificada de
spa	ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible .
spa	él observaba desde lejos .
spa	ella piensa que el hecho de que él reconozca su problema es muy
spa	positivo , y demuestra que en el interior él quiere cambiar por vos .
spa	él nos llevó al zoológico .
spa	sin renunciar nunca a tu intimidad , te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él
spa	no está , con naturalidad , de manera que él entienda que no hay razones para sus celos .
spa	el problema es que eres demasiado joven .
spa	¡no renuncies nunca a tu
spa	intimidad por ningún motivo !
spa	él ha ido al reino unido dos veces .
spa	recordá que la solución está en la pareja , no solo en él , y que los celos
spa	son un problema muy complicado y sutil , que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos .
spa	él participó en las olimpiadas .
spa	ella dijo que tenía veinte años de
spa	edad , lo cual no era cierto .
spa	ella sabe muchos refranes .
spa	vivimos todos bajo el mismo cielo ,
spa	pero no tenemos todos el mismo horizonte .
spa	ella me regaló un libro por navidad .
spa	los jugadores estaban de muy
spa	buen ánimo después del partido .
spa	es estupendo hacer la obra de teatro con ella .
spa	cuando escucho esta canción pienso
spa	en ti y te extraño .
spa	él es contrario a esa opinión .
spa	él había gastado todo el dinero
spa	que se amigo le había prestado .
spa	él no puede haber hecho eso solo .
spa	ese documental acerca de la crisis
spa	medioambiental me hizo abrir los ojos .
spa	él no es el mismo desde que se casó .
spa	encontramos una hermosa laguna azul en la
spa	zona más alejada de la isla .
spa	la cuestión es si él puede hacerlo .
spa	la mayoría de los castillos
spa	tienen un foso rodeándolos .
spa	para desayunar me gusta el café con tostadas .
spa	él se abotonó el abrigo antes
spa	de salir por la puerta .
spa	mi madre me llevó al parque .
spa	sé respetuoso con tus superiores
spa	, si tienes alguno .
spa	no sé absolutamente nada de él .
spa	aparentemente , no hay nada
spa	que no pueda pasar hoy .
spa	¿a dónde habrá ido papá ?
spa	¿podrías hablar más bajo , por
spa	favor ? tengo una buena resaca .
spa	jugué al fútbol .
spa	¿podrías hablar más bajo , por favor
spa	? estoy con una resaca . . .
spa	él salvó al niño arriesgando su vida .
spa	¿por qué hablas de él como
spa	si fuera un hombre viejo ?
spa	él llevaba un libro bajo el brazo .
spa	si yo tuviera dinero suficiente
spa	, podría ir al extranjero .
spa	sus ideas son siempre muy prácticas .
spa	florence foster jenkins fue una de
spa	las mayores sopranos del mundo .
spa	el fútbol es mi deporte preferido .
spa	ella tiene la curiosidad de
spa	saber quién envió las flores .
spa	él tuvo un accidente y se fracturó un hueso .
spa	ella tiene curiosidad por saber
spa	quién mandó las flores .
spa	le encanta el fútbol .
spa	la mujer estaba tan sorprendida
spa	que se quedó sin palabras .
spa	él se acostumbró enseguida al clima frío .
spa	creo que es importante distinguir claramente
spa	una opinión de un hecho .
spa	juega al fútbol .
spa	en varios países , fumar o
spa	comprar cannabis va contra la ley .
spa	ellos piensan casarse mañana .
spa	la lectura es la clase de hábito
spa	que no se pierde una vez adquirido .
spa	mañana , jugará al fútbol .
spa	la fecha del calendario era el
spa	23 de septiembre de 1964 .
spa	él disfrutaba leyendo novelas policiacas .
spa	el funeral de la mujer tuvo
spa	lugar en la iglesia local .
spa	nos divertimos jugando al fútbol .
spa	el tren descarriló por un trozo de
spa	hierro que había en las vías .
spa	eric está en nuestro equipo de fútbol .
spa	cuando era pequeño , pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería . ¡qué ilusión infantil
spa	! es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí .
spa	me hará muy feliz si viene .
spa	cuando era pequeño , me daban
spa	unos azotes cuando hacía algo malo .
spa	baja del caballo .
spa	si yo hubiera sido un pájaro
spa	, podría haber volado hasta ti .
spa	¿juegas al fútbol o al rugby ?
spa	si hubiera sido un pájaro ,
spa	podría haber volado hasta ti .
spa	llovió varios días consecutivos .
spa	sí , me sentí mal cuando rompimos ,
spa	pero no me ha hecho perder el sueño .
spa	¿por qué no preguntas al sr . white ?
spa	siempre que monto en el metro me pongo
spa	la cartera en el bolsillo de delante .
spa	ken es un futbolista .
spa	aseguraos de manteneros juntos para
spa	que nadie se pierda .
spa	jugamos al fútbol cada sábado .
spa	la gente se está volviendo
spa	más irritable y violenta .
spa	lo despidieron por faltar al trabajo .
spa	tatoeba : ¡mejor no tener
spa	sentido que no tener oraciones !
spa	él se enamoró de ella a primera vista .
spa	cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo , tarde o temprano ,
spa	ésta empieza a pensar ; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir .
spa	no me gusta la forma en que él habla .
spa	la narración está escrita en primera persona del singular
spa	, porque está tomada ficticiamente del diario del hombre .
spa	el comité se dividió en cinco secciones .
spa	este personaje representa la
spa	voluntad de aprender .
spa	perdí la consciencia .
spa	al mismo tiempo , no escondió sus miedos o dudas , sino que se
spa	esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades .
spa	él tiene un tremendo talento como artista .
spa	" doctor , creía que usted había dicho que no me iba
spa	a doler . " " lo dije , y no lo hará . "
spa	se sentó justo enfrente de mí .
spa	una relación basada en una honestidad
spa	completa está condenada al fracaso .
spa	perdón por el retraso .
spa	la moralidad es simplemente la actitud que adoptamos
spa	hacia la gente que nos cae mal .
spa	él era un chico de diez años entonces .
spa	ella me dejó simplemente porque
spa	yo tenía pocos ingresos .
spa	la opinión de él es distinta a la de ella .
spa	permítanme decir algunas palabras
spa	en esta ocasión .
spa	él entró en su habitación .
spa	voy a pedir a mi hermana
spa	que te recoja en la estación .
spa	hace diez años ella estaba allí .
spa	mi primo trabaja en una
spa	tienda cerca de nuestra casa .
spa	él se enfurece con rapidez .
spa	los trabajadores no tienen ningún
spa	incentivo para trabajar más duro .
spa	se había dejado la puerta abierta .
spa	si hay algo que pueda hacer por
spa	usted , no vacile en avisarme .
spa	a juzgar por lo que ella dice , él es culpable .
spa	era no antes de que llegué a
spa	casa noté haber perdido mi reloj .
spa	también es bella .
spa	su único deseo era volver a ver
spa	a su hijo una vez más .
spa	¿habla usted inglés ?
spa	su único deseo era volver a ver
spa	a su hijo por última vez .
spa	su nombre no está en la lista .
spa	es casi imposible que termines
spa	el trabajo en un día .
spa	no hay amor sin celos .
spa	no lo puedo demostrar , pero
spa	estoy seguro de que le asesinaron .
spa	él no sabe cantar bien .
spa	no lo puedo demostrar , pero
spa	estoy seguro de que fue asesinado .
spa	él se recuperó inmediatamente de la enfermedad .
spa	es absurdo dividir a las personas entre buenas y
spa	malas . las personas son o encantadoras o aburridas .
spa	él fue amable al guiarme por las calles .
spa	es la broma más divertida
spa	que he escuchado alguna vez .
spa	perro viejo no aprende trucos nuevos .
spa	el universo es un átomo gigante
spa	y todo es afectado por él .
spa	mi madre habla despacio .
spa	a veces , el primer síntoma de
spa	una enfermedad cardiovascular es la muerte .
spa	ella ya no es joven . tiene como mínimo 30 años .
spa	para él , el divorcio es un buen invento ,
spa	con una única desventaja : primero te tienes que casar .
spa	su debut en el escenario fue en 1969 .
spa	guillermo se levantó temprano para
spa	coger el primer tren .
spa	él se marchó de aquí hace dos o tres días .
spa	la gente que ha experimentado los así llamados " sueños lúcidos " los describe a menudo como 'más real que
spa	la realidad' . también , tras despertarse de un 'sueño lúcido' , describen la realidad como un 'sueño fantasioso' .
spa	él dijo poder hacerlo .
spa	él pensaba que podría llegar a gustarle a
spa	ella si se congraciaba con su madre .
spa	él estaba herido en el hombro .
spa	la famosa huella de neil armstrong
spa	está todavía justo donde la dejó .
spa	ella lo atendió .
spa	el divorcio fue finalizado esta mañana
spa	en el despacho del abogado .
spa	él es escritor , y además político .
spa	dijo que habló con ella sobre la
spa	plática que dio en el congreso .
spa	anoche cayó una gran nevada .
spa	los medios se enteraron de un rumor
spa	sobre su compromiso y vinieron rápidamente .
spa	ella es dos años mayor que tú .
spa	recibió un telegrama que decía
spa	que su madre había muerto .
spa	ella es mecanógrafa .
spa	si las mujeres supieran cuánto las
spa	extrañamos , se marcharían más temprano .
spa	¿está preparado el desayuno ?
spa	por alguna extraña razón , hablo
spa	con mis perros con acento irlandés .
spa	ella necesitará que la ayuden desde ahora .
spa	debí haber consultado a mis
spa	padres sobre este asunto .
spa	explícame la razón por la que él fue despedido .
spa	el corazón de una persona es más o
spa	menos el mismo tamaño que su puño .
spa	él miró hacia atrás .
spa	si no lo aguantas , ríndete y haz lo
spa	que yo , tu hermana mayor , te pedí .
spa	él tiene poca voluntad .
spa	la biblia nos dice que
spa	deberíamos amar a nuestro prójimo .
spa	es difícil que él resuelva el problema .
spa	mi fuerza muscular se ha
spa	debilitado por falta de ejercicio .
spa	él lo pensó mucho durante tres días .
spa	a menos que me vaya de inmediato
spa	, llegaré tarde a mi cita .
spa	él vendrá a vernos sin falta .
spa	la ciencia como tal no está interesada
spa	en el valor de las cosas .
spa	él endureció el barro poniéndolo al fuego .
spa	nunca he tenido más de
spa	quinientos dólares en mi posesión .
spa	eligió unos calcetines a juego con el traje .
spa	no es de extrañar que asociemos
spa	los murciélagos con los lugares oscuros .
spa	es posible que ella me haya mentido .
spa	¿por qué hay tanto maltrato contra
spa	la mujer en el mundo ?
spa	él da un paseo todas las mañanas .
spa	¿dónde puedo comprar los registros
spa	? ¿dónde hay un quiosco ?
spa	él no vale para nada .
spa	¿dónde están los mejores clubes
spa	nocturnos de la ciudad ?
spa	¿cuál es mayor , japón o el reino unido ?
spa	¿cuál es la diferencia entre un violín y un
spa	piano ? el piano quema durante más tiempo .
spa	ellos llegaron allí antes del alba .
spa	¿o hay fotografías tan obscenas
spa	que no se pueden publicar ?
spa	mis amigos me invitaron a una cena .
spa	el gobierno de eeuu tiene tres ramas :
spa	la ejecutiva , la legislativa y la judicial .
spa	el comportamiento de ella es digno de admiración .
spa	no gané pero al menos me
spa	dieron un premio de consolación .
spa	desde entonces vivieron felices .
spa	ella hojeaba una revista mientras
spa	esperaba que apareciera su cita .
spa	¿podría usar su teléfono ?
spa	el doctor me dijo que inhalara
spa	y exhalara lenta y profundamente .
spa	él vive en el distrito oeste de la ciudad .
spa	él me ordenó desalojar
spa	la habitación inmediatamente .
spa	cárguelo a mi habitación , por favor .
spa	el teletón es un programa de tv francés organizado todos los
spa	años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica .
spa	él nos construyó una mesa y dos bancos .
spa	él ha dicho que él sufrió
spa	de un severo dolor de cabeza .
spa	él sale siempre a las siete de casa .
spa	una misteriosa leyenda circula
spa	acerca de este lago .
spa	es raro que él llegue tan tarde .
spa	él me dio el número de teléfono
spa	de su oficina y su dirección .
spa	mi padre está de viaje internacional .
spa	tengo tantas cosas que decirte que
spa	no sé por dónde empezar .
spa	no es responsabilidad de ella .
spa	después de una corta persecución
spa	, la policía lo atrapó .
spa	eligieron a john como capitán del equipo .
spa	nunca somos tan felices o
spa	tan infelices como imaginamos .
spa	tengo que cuidar de mi madre .
spa	nuestras virtudes son , en su
spa	mayoría , sólo vicios disfrazados .
spa	pregúntale si habla japonés .
spa	el auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante
spa	de él , sino porque ama lo que tiene detrás .
spa	se me ha ido el dolor de cabeza .
spa	para hacer el cuento corto , él
spa	se casó con su primer amor .
spa	él juzgó mi silencio como consentimiento .
spa	las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo
spa	, si es posible , durante el tiempo que su marido viva , o por lo menos después de su muerte .
spa	no puedo soportar más su violencia .
spa	cualquier verdad pasa por tres estados . primero se la ridiculiza . segundo
spa	, recibe una violenta oposición . tercero , se la acepta como obvia .
spa	él conoce nueva york a fondo .
spa	la inteligencia es invisible para
spa	aquél que no la tiene .
spa	ella dijo eso como disculpa .
spa	en nuestra parte monógama del mundo , casarse significa
spa	dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones .
spa	 " ties " un buen trabajo , ¿eh ?
spa	mi padre es tan viejo
spa	que se le dificulta escuchar .
spa	viajar es un lujo que no puedo permitirme .
spa	no deberías mimarla tanto .
spa	necesita aprender a ser independiente .
spa	ella fingió estar enferma como excusa .
spa	esta tecnología abrirá toda una
spa	nueva forma de investigación .
spa	¿él sabe tocar el piano ?
spa	¿crees que llegaremos a su
spa	casa antes del mediodía ?
spa	no te preocupes . las cosas van mejorando .
spa	los zapatos rojos no hacen
spa	juego con esta camiseta verde .
spa	el inglés es un idioma hablado en todo el mundo .
spa	mi padre va a sidney dos
spa	veces al año por negocios .
spa	mi madre nos compró un cachorrillo .
spa	puse la tarjeta de informe en el cajón
spa	para que mi madre no la viera .
spa	maría callas fue una famosa cantante de ópera .
spa	por lo general asociamos a
spa	los estadounidenses con la libertad .
spa	tenemos suficiente tiempo para subir al tren .
spa	el tifón causó la caída de
spa	un árbol en mi patio trasero .
spa	me pregunto cuándo vendrá yuko a denver .
spa	me pongo nervioso cuando hablo
spa	ante una gran audiencia .
spa	la conversación de ellos se centró en el viaje .
spa	discúlpame por llamarte tan
spa	temprano en la mañana .
spa	estoy preocupado por dónde estará él ahora .
spa	quiero un teléfono celular , pero no
spa	tengo suficiente dinero para comprar uno .
spa	interrumpió nuestra conversación al estornudar .
spa	las ballenas pueden estar
spa	sumergidas por largo tiempo .
spa	ella no tiene nada que ver con ese problema .
spa	¿puedes ponerte la mano delante
spa	de la boca cuando estornudas ?
spa	parece ser que él era rico en aquel tiempo .
spa	las iglesias están marcadas en
spa	el mapa con una cruz .
spa	posiblemente llueva mañana .
spa	parís es una de las ciudades
spa	que visité el año pasado .
spa	ese hombre me miró .
spa	los progresos de la ciencia han
spa	aportado grandes cambios a nuestras vidas .
spa	¡es muy romántico !
spa	mi quemadura de sol ha
spa	comenzado a llenarse de ampollas .
spa	él decía la verdad .
spa	en japón , casi todos los
spa	caminos son de un solo carril .
spa	el sr . smith no habla inglés , ¿verdad ?
spa	tu hermana disfruta el ver luchas
spa	de sumo en la tv .
spa	él no me conoce .
spa	cuando yo era un niño , iba
spa	muy seguido a nadar al mar .
spa	él habla realmente bien .
spa	cuando shishir sale a traducir
spa	, es mejor quedarse adentro .
spa	¿puedo preguntarle cuál prefiere ?
spa	hablando de suiza , ¿has estado
spa	alguna vez allí en invierno ?
spa	él fue al dentista .
spa	en la clase no hay ningún
spa	chico más alto que bill .
spa	el ladrón huyó .
spa	él está en armonía con
spa	todos sus compañeros de clase .
spa	¿a dónde fuiste en japón ?
spa	a ningún estudiante se le
spa	permite entrar en la sala .
spa	ella proviene de la universidad de kobe .
spa	el termómetro es un instrumento
spa	para medir la temperatura .
spa	ella me mostro su álbum .
spa	mucha gente usa los cajeros
spa	automáticos para sacar dinero .
spa	el mundo está agotando el petróleo .
spa	el zoo más grande del mundo
spa	está en berlín , alemania .
spa	¿a qué hora te vas a dormir a diario ?
spa	los científicos todavía no han hallado
spa	la cura contra el cáncer .
spa	él estaba terriblemente emocionado .
spa	en los estados unidos ,
spa	los autobuses escolares son amarillos .
spa	perdona que llegue tarde .
spa	los padres enseñan a sus
spa	hijos que está mal mentir .
spa	él dedicó su vida a la paz .
spa	hay más de seis mil millones
spa	de personas en el mundo .
spa	él se ha hecho rico .
spa	el mundo empezó sin el hombre
spa	y se acabará sin él .
spa	me odio a mí mismo por mi equivocación .
spa	una bandera hecha jirones que
spa	continúa ondeando en el viento .
spa	el sake se hace con arroz .
spa	es difícil para los extranjeros
spa	acostumbrarse a la comida japonesa .
spa	todos los manzanos fueron talados .
spa	el concreto será reforzado
spa	poniendo varillas de acero .
spa	¡es muy caro !
spa	una dieta natural es buena
spa	para la digestión humana .
spa	lo preguntaré de otro modo .
spa	es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo , por tantas personas , de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca
spa	de lo que podemos lograr , poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día .
spa	él es fuerte .
spa	su comportamiento está en contradicción
spa	a lo que dice .
spa	ella estaba preocupada por la salud de él .
spa	él levantó el automóvil gracias
spa	a su fuerza excepcional .
spa	él quiere un coche nuevo .
spa	nosotros esperamos invitar a peter a
spa	japón en un futuro cercano .
spa	tengo muchos libros .
spa	hoy es viernes de sándwich de costillas
spa	en salsa de bbq en mcdonald's .
spa	karin es austríaca .
spa	espero que el viaje en
spa	autobús no esté tan pesado .
spa	tengo muchos amigos .
spa	" ¿ha usted reservado un cuarto de hotel
spa	? " " aún no , lo siento . "
spa	a mary le encanta la leche .
spa	el tiempo es la moneda de tu vida . tú la
spa	gastas . no dejes que otros la gasten por ti .
spa	ella se levanta tarde los domingos por la mañana .
spa	cuando me levante mañana por la mañana , el
spa	sol estará brillando y los pájaros estarán cantando .
spa	no pienso dejarla que vaya allí .
spa	búscate un ángel que sea tan inocente como tú , porque yo , yo
spa	soy el diablo , como tú me has mostrado durante los últimos días .
spa	quiero jugar al tenis contra ti .
spa	hay que cepillarse los dientes al
spa	menos dos veces al día .
spa	él es en cierto modo un genio .
spa	el hijo de mi vecina se ha burlado
spa	de mi hija hoy en la escuela .
spa	él tiene alguna relación con el caso .
spa	¿por qué no me avisaste
spa	que estabas en nueva york ?
spa	no es a ti a quien ella ama , sino a mí .
spa	yo también he leído acerca de
spa	la cantante en una revista .
spa	ella llevó una vida feliz .
spa	abraza tu vulnerabilidad , siente
spa	el miedo , ama plenamente .
spa	él se resfría con enorme facilidad .
spa	el ladrón usó un destornillador
spa	para entrar en el coche .
spa	él es un estudiante holgazán .
spa	el testigo no parecía estar nervioso
spa	cuando testificó en el juicio .
spa	él llevó a cabo el plan de forma expeditiva .
spa	todos los estadounidenses tienen
spa	que pagar sus impuestos .
spa	ella es educada .
spa	la mayoría de los jugadores
spa	de baloncesto son muy altos .
spa	pintó la puerta de azul .
spa	para mí , la historia
spa	es una asignatura fascinante .
spa	vendió el país por dinero .
spa	¿alguna vez has visitado la
spa	estatua de la libertad ?
spa	las rosas del jardín están floreciendo .
spa	cuando encontré el restaurante ,
spa	mis amigos ya habían cenado .
spa	no quedaba nada en el refrigerador .
spa	si hace calor , voy a nadar .
spa	cuando llueve , me gusta jugar al ajedrez .
spa	él tuvo un accidente en mitad del trabajo .
spa	cuando ella volvió , dijo que hacías
spa	novillos y que te iban a expulsar .
spa	ningún programa me parece interesante .
spa	¿dónde puedo encontrar un
spa	restaurante de comida casera ?
spa	él es científico .
spa	¿dónde puedo encontrar las frutas
spa	, verduras y hortalizas ?
spa	él silbaba alegremente mientras conducía .
spa	¿dónde hay una farmacia en
spa	la que entiendan inglés ?
spa	al atardecer paseo con el perro .
spa	con un buen entrenador , el
spa	nadador lleva las de ganar .
spa	él ha pillado el truco para hacer amigos .
spa	puedo obtener la pistola para ti
spa	en menos de cinco horas .
spa	es agradable ver dormir a un bebé .
spa	ayer fui al médico y cuando
spa	volví yo misma escribí la redacción .
spa	parece ser que subieron a un tren equivocado .
spa	es usted tan hermosa . ¿qué
spa	hace hoy por la noche ?
spa	él está viendo la tele .
spa	se puede comprar casi todo
spa	en los grandes almacenes .
spa	temo quedarme ciego .
spa	se puede aprender tanto en la
spa	biblioteca como en la escuela .
spa	¿habías estado antes en japón ?
spa	no hace falta ser un genio
spa	para saber quién dijo eso .
spa	él regañó con su mujer .
spa	tienes que abrir el sobre con
spa	cuidado para no romper el cheque .
spa	me perdí por las calles .
spa	debería ir a un especialista , pero
spa	le puedo prescribir una medicina ahora .
spa	él volvió enseguida .
spa	volviste al campamento dejándome solo
spa	en el bosque primaveral .
spa	lo llamé para confirmar que vendría .
spa	tendrá que volver un poco más tarde : el
spa	hombre que lleva este asunto acaba de salir .
spa	él no conoce a ninguno de sus dos hermanos .
spa	tendrás que echar una carrera
spa	si quieres coger el tren .
spa	ella percibirá su ironía .
spa	el número de su habitación es la quinientos
spa	cuatro : cinco - cero - cuatro .
spa	él es rápido andando .
spa	yo no sé dibujar , pero
spa	mi hermana es una gran artista .
spa	mi opinión es opuesta a la tuya .
spa	todas las lenguas son iguales , pero el
spa	inglés es más igual que las otras .
spa	se produjo un incendio durante la noche .
spa	planta estas semillas antes de
spa	que empiece el verano .
spa	atraparon zorros con cepos .
spa	más dinero para la educación
spa	estimulará el crecimiento económico .
spa	me pongo muy contento cada vez que lo veo .
spa	las instalaciones de nuestra escuela no
spa	son suficientes para los estudiantes extranjeros .
spa	él escribió esta novela a los 20 años .
spa	esta es la cámara que
spa	he querido por mucho tiempo .
spa	él lleva dos meses bregando con su nuevo libro .
spa	¿está abierta ahora la
spa	biblioteca de la universidad ?
spa	le sacaron una muela .
spa	tendrás que dar una carrera
spa	si quieres coger el tren .
spa	ella me explicó cómo hacer un pastel .
spa	durante la edad media , el honor era fundamental en
spa	la vida de un hombre libre y de un cristiano .
spa	no es necesario .
spa	si pudiera reordenar el alfabeto , pondría
spa	la t y la q juntas .
spa	voy a despedirlo .
spa	y así es como pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver . algunos
spa	dicen que murió de hambre , otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus cd .
spa	mi opinión es totalmente opuesta a la tuya .
spa	recuerdo haberme encontrado con este
spa	hombre una vez en cambridge .
spa	ella oyó a un perro ladrar a lo lejos .
spa	sus dibujos son extremadamente detallados y precisos
spa	, siempre hay pequeños detalles indetectables .
spa	él me pidió consejo .
spa	" si paras de amar al robot , se vengará de ti . " " ese robot va a
spa	. . . " " sí . " " ¿qué clase de venganza ? " " te matará . "
spa	no hace falta llevar la comida .
spa	las bromas sobre las suegras
spa	son graciosas porque son ciertas .
spa	háblame de tu vida cotidiana .
spa	los guisantes y las zanahorias son
spa	ingredientes comunes en las sopas .
spa	quien nada arriesga nada gana .
spa	él puede hacerlo bien , y
spa	tú lo puedes hacer incluso mejor .
spa	él me hizo esperar una hora .
spa	estoy de acuerdo contigo en
spa	que deberíamos volver a intentarlo .
spa	la materia cambia de forma según la temperatura .
spa	parece que estás más motivado para
spa	participar en el festival del colegio .
spa	ella se indigna por nimiedades .
spa	las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son :
spa	quién , qué , cuándo , dónde , por qué , cómo y cuánto .
spa	él cita a shakespeare a menudo .
spa	ella dedicó su vida a
spa	ayudar a los discapacitados .
spa	está claro que él es inteligente .
spa	mi hermana se casó con su
spa	compañero de clase del instituto .
spa	él se puso en pie con el sombrero en una mano .
spa	yumiko se casó en junio con
spa	un amigo de la infancia .
spa	ella está tan bella como siempre .
spa	desearía que pudierais hacer una lista
spa	de los libros recién publicados .
spa	ella no es la clase de persona que piensas .
spa	ella no podía dejar de pensar
spa	que la salud es importante .
spa	¿arreglo la habitación ?
spa	no pueden haberse ido porque
spa	la luz está encendida .
spa	¡trabaja un poco ! te servirá para adelgazar .
spa	por favor , introduce tu nombre
spa	y tu dirección en este formulario .
spa	él se obcecó en su idea hasta el final .
spa	salir a tomar con sus
spa	cuates le hace sentir macho .
spa	sabía que lo que él dijo era cierto .
spa	algunas plantas crecen bien con
spa	un mínimo de cuidado .
spa	gritó pidiendo socorro .
spa	la gente que no pone un acento
spa	circunflejo a râler me cruzan los cables .
spa	esta rosa silvestre desprende un aroma dulce .
spa	por favor , escribe la respuesta
spa	en esta hoja de papel .
spa	él no tenía el dinero suficiente .
spa	pareces tener prejuicios contra las ideas
spa	que provienen de otros países .
spa	él estaba preocupado por qué ocurriría .
spa	los ascensores del rascacielos suben
spa	a una velocidad asombrosa .
spa	ella más que una amiga es una conocida .
spa	mi nuevo trabajo me deja
spa	poco tiempo para socializar .
spa	pienso que él es idiota .
spa	no puedo esperar a llegar a casa
spa	y dormir en mi propia cama .
spa	su madre era de la familia kennedy .
spa	me gusta el sabor fresco
spa	de los cigarros mentolados .
spa	ella es admirada por sus amigos .
spa	tendrá que traer dos fotos de tamaño
spa	pasaporte tomadas con un transfondo blanco .
spa	¿esta pintura la ha pintado él mismo ?
spa	barcelona es la capital de cataluña y
spa	la segunda ciudad más grande de españa .
spa	él ha fundado una empresa recientemente .
spa	" ¿tienes algo que hacer ?
spa	" " nada en particular . "
spa	él dejó la puerta abierta .
spa	mis amigos nos dieron un
spa	recorrido muy rápido de parís .
spa	para proteger la cabeza hay que ponerse casco .
spa	un hombre del tiempo es alguien con quien
spa	el tiempo no siempre está de acuerdo .
spa	su artículo es una idiotez .
spa	estoy seguro de haberle visto en alguna parte
spa	, pero no me acuerdo de quién es .
spa	el capitán abandonó el barco de repente .
spa	un cuadro es un rectángulo y
spa	un rombo al mismo tiempo .
spa	ella apareció por primera vez como músico .
spa	todo esfuerzo que hace queda corto
spa	en los ojos de su papá .
spa	él hizo un disparo a voleo .
spa	una caravana de cincuenta camellos
spa	avanzaba lentamente por el desierto .
spa	él lleva todo un año en tokio .
spa	para ser humanos tenemos que
spa	trascender nuestra naturaleza animal .
spa	muchas gracias por recordarme mi promesa .
spa	los cristianos consideran la naturaleza
spa	humana como inherentemente pecaminosa .
spa	anoche tenía un poco de dolor de cabeza .
spa	mi médico me ha aconsejado
spa	dejar de tomar este medicamento .
spa	haría cualquier cosa para verla contenta .
spa	si se lo digo a mi madre , se preocupará
spa	, así que no creo que vaya a decírselo .
spa	la luna brillaba con claridad anoche .
spa	no nos gustan nuestros vecinos , y
spa	a ellos tampoco les gustamos nosotros .
spa	él lleva un diario .
spa	las madres solían decirles a sus hijos
spa	que si se masturbaban se quedarían ciegos .
spa	hice limpiar mi habitación .
spa	ella se sentó en la cama mientras
spa	su madre le trenzaba el pelo .
spa	ella terminó el trabajo con facilidad .
spa	la diferencia entre una dama y una florista no está
spa	en cómo se comporta , sino en cómo la tratan .
spa	ella se negó en redondo a dejarlo pasar adentro .
spa	entre un hombre y una mujer no hay amistad posible . hay
spa	pasión , enemistad , adoración , amor , pero no amistad .
spa	él es un hombre de virtud .
spa	las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses .
spa	nos adoran , y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas .
spa	él me presionó .
spa	él se quitó los zapatos
spa	a patadas sin desatarlos primero .
spa	él miró a su alrededor , pero no había nadie .
spa	la mayor parte de los seres humanos tienen una
spa	capacidad de dar las cosas por hecho casi infinita .
spa	el vestido de ella parecía una baratija .
spa	recientemente , ha disminuido la dignidad
spa	e importancia del padre japonés .
spa	está detrás de él .
spa	él es de esa clase de hombres que
spa	toman a las mujeres no muy en serio .
spa	mi padre no conduce por miedo a los accidentes .
spa	a mi hijo le gustan los deportes al aire
spa	libre , tales como béisbol , tenis y fútbol .
spa	en el rincón de la habitación hay una mesa .
spa	disfrazó sus malas intenciones
spa	con una conducta amistosa .
spa	hay correo aéreo tokio - moscú .
spa	a todos nos interesa la historia .
spa	en cierto sentido , todos somos historiadores .
spa	él la regañó por su fragilidad .
spa	la pobreza es , en
spa	cierto sentido , una bendición .
spa	él vive en tokio .
spa	la gente salía de sus
spa	casas para escuchar su música .
spa	él logró al fin su objetivo .
spa	existen muchas ciudades antiguas en italia .
spa	por ejemplo , roma y venecia .
spa	ella miró el reloj con disimulo .
spa	hay una biblioteca en cada
spa	ciudad de estados unidos .
spa	él ya no está aquí .
spa	la carta fue escrita usando términos
spa	del mundo de los negocios .
spa	él redactó su renuncia inmediatamente .
spa	las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos
spa	en las cuales nos pueden arruinar el día , o una amistad .
spa	él sabe hablar japonés .
spa	ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y
spa	mis amigos , y también una muy buena parrillada .
spa	él cayó rodando por la escalera .
spa	todas las casas de nuestra calle
spa	excepto la nuestra eran azules .
spa	ella intentó imprimir fuerza a su propia voz .
spa	el meollo de su argumento puede
spa	encontrarse en p . 56 .
spa	él regresó enseguida .
spa	deberíamos establecer unas reglas
spa	básicas antes de empezar .
spa	él nos explicó su plan a mi hijo y a mí .
spa	al llevar a cabo el plan , deberías
spa	haber pensado en todas las posibles dificultades .
spa	su nombre es bien conocido por todos en el país .
spa	un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores
spa	que se puedan cometer en su campo , y cómo evitarlos .
spa	él tiene porte de rey .
spa	nuestro mundo es sólo una
spa	parte pequeña del universo .
spa	él hizo un informe exacto del caso .
spa	ella ha estado ausente en
spa	la escuela por cinco días .
spa	ella de francés lo sabe todo , de pe a pa .
spa	la población de tokio es más
spa	grande que la de osaka .
spa	ella me ayudó amablemente con mis deberes .
spa	nosotros decidimos postergar la reunión
spa	para el próximo domingo .
spa	no puedo verla sufrir así .
spa	antes del desayuno , ella
spa	lleva su perro al parque .
spa	él está muy ilusionado con eso .
spa	prologando la discusión no nos
spa	llevará a ningún lado .
spa	ella conseguía hábilmente lo que quería .
spa	yo no tengo una colección de sellos , pero yo tengo una colección
spa	japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él .
spa	misteriosamente , él aprobó finalmente el examen .
spa	las casas y los coches se
spa	veían pequeños desde el cielo .
spa	él lo dijo , pero ella no lo creía .
spa	no debemos desperdiciar
spa	nuestros recursos energéticos .
spa	es difícil hablar con él .
spa	el secreto de la dialéctica de hegel reside a fin de cuentas sólo en esto , que niega
spa	la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología .
spa	eres bueno cocinando .
spa	en china , ponemos primero el
spa	apellido y después el nombre .
spa	su ansia de poder no tiene límites .
spa	los terremotos pueden ocurrir
spa	en cualquier momento .
spa	ella está ocupada preparando el viaje .
spa	los venezolanos hablan con
spa	una cadencia muy musical .
spa	no va a robarme el dinero . confío en él .
spa	como no había clientes ,
spa	cerramos la tienda más temprano .
spa	también hice muchos amigos .
spa	atesora cada encuentro con los demás , porque nunca sabes si vas
spa	a reunirte con una persona una sola vez en tu vida .
spa	él estaba atareado con los deberes .
spa	hay que leer aquellos libros
spa	que pueden entenderse fácilmente .
spa	ella destaca en hablar inglés .
spa	como suele suceder con él ,
spa	llegó tarde a clase hoy .
spa	más vale prevenir que curar .
spa	su oferta es muy tentadora
spa	, pero tendremos que pensárnoslo .
spa	se apresuró para subir al autobús .
spa	no puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para
spa	discapacitados a no ser que poseas un permiso especial .
spa	no hay prisa . cuando pueda , por favor .
spa	hay miles de millones de
spa	estrellas en el universo .
spa	él es el último al que quisiera ver .
spa	los trabajadores se aliaron
spa	para solucionar el problema .
spa	él es mucho mayor que ken .
spa	todos los vecinos se aliaron
spa	para limpiar el parque .
spa	el campo estaba cubierto por nieve abundante .
spa	un día esta oruga se
spa	convertirá en una hermosa mariposa .
spa	ella estuvo en boca de la gente de ese país .
spa	alquilamos un camión para
spa	trasladar nuestros muebles .
spa	¡si supiéramos dónde está él !
spa	el cuerpo humano está compuesto de
spa	miles de millones de pequeñas células .
spa	va haciendo más calor día a día .
spa	dos personas murieron en
spa	el accidente de tránsito .
spa	intenté adivinar la edad de ella .
spa	le vamos a hacer una
spa	fiesta de despedida esta noche .
spa	él me preguntó si estaba ocupado .
spa	si hubiese llegado temprano ,
spa	yo habría visto a kelly .
spa	el teléfono no funciona .
spa	el tren salió antes de
spa	que llegaran a la estación .
spa	mirad con atención el mapa de la pared .
spa	ella guardó sus joyas en una caja fuerte
spa	por miedo a que se las roben .
spa	parece que él es una joven promesa .
spa	solo tienes que estudiar fuerte ,
spa	y así pasarás el examen .
spa	él gana el triple que yo .
spa	la fiesta sorpresa de laura no es esta
spa	noche , pero sí mañana en la noche .
spa	lo siento de verdad .
spa	él se aprovechó del buen clima
spa	para hacer un poco de jardinería .
spa	su edad es el doble que la de ella .
spa	hasta que hagas paz con quien tú eres ,
spa	nunca estarás satisfecho de lo que tú tienes .
spa	ella se enfurece con nada .
spa	tú debes de ser más cuidadoso
spa	para evitar cometer un error grosero .
spa	no es que los conozca a todos ellos .
spa	tú debes estar triste , ya que
spa	tú has perdido uno de tus amigos .
spa	él no es un estudiante tan perezoso como piensas .
spa	él trató de aproximarse a ella
spa	por todas las maneras posibles .
spa	él estaba tan cerca que no pude esquivarlo .
spa	áreas húmedas y tempestuosas estarán
spa	más húmedas y tempestuosas .
spa	él estaba medio borracho .
spa	tuve que posponer de nuevo las reservaciones
spa	del hotel en roma por tres días .
spa	él está recién salido de la universidad .
spa	los hermanos nacieron con
spa	doce años de diferencia .
spa	mi padre volvió a casa a las nueve .
spa	en esperanto un adjetivo termina con " a "
spa	. el plural está formado añadiendo " j " .
spa	ella tiene que estar al venir .
spa	estoy acostumbrado a estar despierto
spa	hasta tarde en la noche .
spa	mañana vuelve nuestro profesor a inglaterra .
spa	eso me libera de
spa	cualesquiera otras responsabilidades .
spa	giré el pomo de la puerta .
spa	tal vez esta noche yo vaya a
spa	la casa de mi hermana menor .
spa	es secreto , pero ella está enferma .
spa	van a construir un nuevo
spa	hotel aquí el próximo año .
spa	japón es país de muchos terremotos .
spa	john es el más alto de los dos
spa	, es el más alto de todos .
spa	ella no apareció .
spa	ahora que él se fue
spa	, nosotros sentimos mucha nostalgia .
spa	ella siempre tiene el suelo barrido y limpio .
spa	él es el tipo de hombre que
spa	no toma las mujeres muy en serio .
spa	ella toca bien el violín .
spa	si hubiera sabido acerca de tu enfermedad ,
spa	habría podido ir a visitarte al hospital .
spa	el único animal que ríe es el hombre .
spa	algunas flores florecen en primavera
spa	y otras en otoño .
spa	él sólo gana unos 50 dólares a la semana .
spa	el corán , lejos de ser inigualable , es más bien una obra literaria de calidad inferior , no
spa	es claro , ni entendible , y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado .
spa	él cortó varias ramas del roble .
spa	aprender klingon le será muy útil para
spa	su carrera de hombre de negocios .
spa	comparado con tokio , londres es pequeño .
spa	un rectángulo es un cuadrado de
spa	lados desiguales dos a dos .
spa	creo que él no volverá jamás .
spa	sin las mujeres , el comienzo de nuestra vida estaría privado de
spa	auxilio , el medio de placeres , y el fin de consolación .
spa	él se escapó de casa .
spa	el mundo es un gran baile en
spa	el que cada uno lleva una máscara .
spa	él me ayudó muy amablemente .
spa	puede que te preguntes ¿por qué oraciones ? …
spa	bueno , porque las oraciones son más interesantes .
spa	las viviendas agrícolas tienen granero .
spa	las oraciones pueden enseñarnos mucho .
spa	y mucho más que simples palabras .
spa	mira cómo se pone el sol .
spa	y lo que realmente queremos es tener muchas oraciones
spa	en muchos ( y en cualquier ) idiomas .
spa	él vino a verme ayer por la tarde .
spa	así que nos encantan las oraciones .
spa	pero los idiomas nos gustan incluso más .
spa	él dijo : " soy de canadá " .
spa	tatoeba es realmente multilingüe .
spa	todas las lenguas están interconectadas .
spa	el clima de tokio es diferente al de londres .
spa	puedes buscar palabras , y encontrar traducciones ,
spa	pero no es exactamente un diccionario normal .
spa	ella sucumbió a la tentación .
spa	puedes buscar oraciones que contengan una palabra
spa	determinada y obtener traducciones para estas oraciones .
spa	él me tendió la mano para estrechármela .
spa	por eso tatoeba es multilingüe . pero no esa clase de multilingüe , no del tipo
spa	en el que las lenguas están simplemente emparejadas , y donde algunos pares se quedan atrás .
spa	¡qué frío hace de pronto !
spa	si una oración en islandés tiene una traducción en inglés , y la oración inglesa tiene una traducción
spa	en suajili , entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés .
spa	alzaron la vista al cielo .
spa	no puedo evitar tomar analgésicos
spa	cuando me duele la cabeza .
spa	ella no pudo venir a causa de la enfermedad .
spa	no puedo evitar pensar que
spa	mi padre sigue con vida .
spa	él es pobre , pero tiene buen ánimo .
spa	esta flor es amarilla , pero
spa	todas las demás son azules .
spa	él siempre me grita cuando se enfada .
spa	el animal más grande de la
spa	tierra es la gigantesca ballena azul .
spa	él va a la academia tres veces por semana .
spa	en el sur de francia a los cátaros
spa	se les dio el nombre de albigenses .
spa	él conoció a un magnífico joven .
spa	la tartifleta es un plato riquísimo hecho
spa	a base de papas y reblochón .
spa	son 30 euros .
spa	mi padre tiene el mismo
spa	coche que el señor kimura .
spa	él no me dejó tiempo a pensar .
spa	sólo fue ayer que me di cuenta
spa	de lo que ella realmente quería decir .
spa	está aclarando . pronto llegará la mañana .
spa	el dinero se depositó en un fondo especial para
spa	comprar libros para la biblioteca de la escuela .
spa	¿le gustaría venir a cenar a mi casa ?
spa	las lenguas no están grabadas en piedra .
spa	las lenguas viven a través de todos nosotros .
spa	estudiar o no depende de ti .
spa	obviamente , éste no puede ser el trabajo de una sola
spa	persona . es por eso que tatoeba es un proyecto colaborativo .
spa	es mejor no decirle a él nada acerca de ella .
spa	las oraciones nos dan el contexto de las palabras . las oraciones tienen personalidad
spa	. pueden ser divertidas , inteligentes , ridículas , perspicaces , conmovedoras , hirientes .
spa	parece como si ella lo supiera todo .
spa	los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos
spa	en un sistema tradicional pueden estar conectados en tatoeba .
spa	son inútiles las excusas .
spa	¿pero de dónde sacamos estas oraciones
spa	? ¿y cómo las traducimos ?
spa	el hombre es el cazador , y la mujer su presa .
spa	todo el mundo puede incrementar la base
spa	de datos para ilustrar nuevas palabras .
spa	su nombre es conocido en todo el país .
spa	todo el mundo puede ayudar asegurándose de que
spa	las oraciones suenan bien y están bien escritas .
spa	él enseñaba historia en la escuela .
spa	queremos capturar todas las singularidades de cada lengua . e
spa	igualmente , queremos capturar su evolución a través del tiempo .
spa	su destino está escrito .
spa	eso quiere decir que puedes reutilizarlas libremente para un libro de texto ,
spa	para una aplicación , para un proyecto de investigación , ¡para cualquier cosa !
spa	mira que ella no necesitaba pagar ese dinero .
spa	¿por qué ? porque su familia
spa	necesitaba el dinero , por eso .
spa	¿puedes en serio ?
spa	el personaje principal es un
spa	hombre cuyo nombre no conocemos .
spa	en 10 páginas él cometió 10 faltas .
spa	pedro tiene una moto y le
spa	gusta mucho pasear con ella .
spa	él y yo somos uña y carne .
spa	los indígenas tenían cada uno un
spa	amuleto que consideraban su verdadero corazón .
spa	mi madre ha pillado un terrible resfriado .
spa	el personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios , tiendas con vitrinas brillantes , rascacielos
spa	, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos .
spa	él dejó a sus alumnos estas famosas palabras .
spa	el paisaje que veis en esta fotografía es el de una
spa	foresta salvaje y oscura , con altos árboles y arbustos selváticos .
spa	¿ella habla francés ?
spa	el texto comienza con la descripción de una típica ciudad occidental , donde un hombre tiene un accidente
spa	con su moto por culpa de una mujer que cruza por una esquina sin mirar al semáforo .
spa	sé educado con tus padres .
spa	una ambulancia lo llevó al hospital
spa	, y comenzó su hospitalización .
spa	él continuó caminando bajo la lluvia .
spa	cuando se despertó , recordó el sueño como si hubiera sido una pesadilla , y
spa	desde aquel día empezó a olvidar un gran número de importantísimos detalles de su vida .
spa	él aún sigue creyendo en las palabras de ella .
spa	en la pesadilla , que continúa todas las veces que se duerme , los
spa	enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto , que consideran su corazón .
spa	¿hay alguien que hable inglés ?
spa	los personajes principales de
spa	este cuento son dos .
spa	¡qué alto es él !
spa	él acaba de trasladarse a un
spa	departamento que heredó de sus padres .
spa	él no tiene valor para contar la verdad .
spa	la gran afición de filiberto es el arte indígena mexicano , y por
spa	eso él colecciona estatuillas , ídolos y cacharros originales de los dioses .
spa	no puedo sacarme a ella de la cabeza .
spa	por su afición al arte indígena mexicana , él pasa sus fines de
spa	semana en tlaxcala o en teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas .
spa	creo que ella no se preocupa mucho .
spa	filiberto no ha mostrado
spa	un carácter muy valiente .
spa	desgraciadamente el guía se equivocó de calle .
spa	en este cuento , el dios de la lluvia , de
spa	las tempestades y del rayo recibe el nombre de chac mool .
spa	nuestra obligación es mantener limpia la ciudad .
spa	este dios es cruel , nervioso y demoníaco , con la piel amarilla llena de
spa	arrugas , los ojos pequeños y bizcos , la nariz triangular y los dientes brillantes .
spa	él no es tan alto como su hermano mayor .
spa	este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal ,
spa	moverse y hablar , o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil .
spa	su valor es digno de admiración .
spa	su afición por el arte indígena
spa	mexicano se convirtió en su ruina .
spa	ella aún no ha venido .
spa	el sótano de su casa se inunda
spa	constantemente por pérdidas de agua inexplicables .
spa	ella no se parece a su madre en absoluto .
spa	se dice que estas inundaciones tienen alguna relación con
spa	la presencia de un dios en la zona .
spa	él no vino ayer .
spa	filiberto murió ahogado mientras se
spa	bañaba en el océano .
spa	la capital de japón es tokio .
spa	este texto es de un autor mexicano ,
spa	y también los hechos contados suceden en méxico .
spa	él ha ido a osaka por un asunto urgente .
spa	los lugares citados son por ejemplo
spa	cuernavaca , la lagunilla o acapulco .
spa	¿y si dejas que ella lo compense ?
spa	filiberto vive en un departamento muy grande
spa	en una ciudad que no conocemos .
spa	ella le pidió que no la dejara sola .
spa	este apartamento tiene una arquitectura porfiriana . es
spa	por eso que es tan lúgubre y obscuro .
spa	¿hay vuelos por la noche ?
spa	esteban es el ahogado del
spa	título del cuento de márquez .
spa	ella vino enseguida .
spa	esteban parece venir de las profundidades del océano
spa	por las algas que tiene entre su pelo .
spa	ella me hizo un vestido maravilloso .
spa	¡esteban es un hombre de una
spa	altura sobrehumana , casi un gigante !
spa	entra en la habitación .
spa	a pedro no le vale la ropa más grande del hombre más corpulento , no
spa	hay una cama , una mesa o una silla lo bastante grande para él .
spa	él abandonó el plan por razones económicas .
spa	pese a su estatura exagerada , a
spa	las mujeres les parece muy hermoso .
spa	él es muy influyente en su país .
spa	la mujer más vieja del pueblo fue
spa	la que eligió su nombre al nacer .
spa	parece que se retrasa la cena .
spa	el cuento transcurre en un pueblo situado en el
spa	caribe , en el extremo de un cabo desértico .
spa	ese software está lejos de ser perfecto .
spa	esto es un pasaje marítimo : hay promontorios , largas orillas ,
spa	casas de madera y de piedras y un viento muy fuerte .
spa	él me hizo indicaciones con la mano .
spa	el cuento habla de la aparición de un ahogado en las
spa	orillas cerca de un pequeño pueblo de mar en el caribe .
spa	seguro que él te ayudará .
spa	el ahogado ha parecido un hombre muy raro desde el principio : es muy grande
spa	y alto , pesa tanto como un caballo y apenas cabe en las casas .
spa	no puede matarse conteniendo su respiración .
spa	desde su llegada al pueblo , todas
spa	las mujeres se quedaron cuidando de él .
spa	¿ellos no cuidan al perro ?
spa	las mujeres lo lavaron , intentaron vestirlo
spa	y le dieron también un nuevo nombre .
spa	ella tapó la caja .
spa	se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y
spa	se recubrió toda la tierra de flores en su honor .
spa	ella no sabe tocar el piano .
spa	no tiene reparo en decir que nunca
spa	se ligara con una chica sin tetas .
spa	él ya no vive ahí .
spa	desde entonces , siempre se conoció al
spa	pueblo como el pueblo de esteban .
spa	lo que él dijo no tiene relación con el problema .
spa	el diario local está
spa	apoyando al candidato conservador .
spa	¡qué mal esquían ellos !
spa	cuando me pillas desprevenido ,
spa	me pones en un aprieto .
spa	ellos van y vienen delante de la estación .
spa	los últimos serán los últimos
spa	si los primeros son inalcanzables .
spa	él llegó a tiempo a la cita .
spa	basta una sola palabra de crítica
spa	para que ella se ponga nerviosa .
spa	se separaron y no volvieron a verse más .
spa	ésa es la computadora que
spa	usó para escribir el artículo .
spa	cada uno de ellos fue por un camino .
spa	ése es el ordenador que
spa	usó para escribir el artículo .
spa	sé simpático con ella .
spa	estábamos sorprendidos de verlo esta
spa	mañana en el despacho .
spa	la ciudad donde él se crió está al este de osaka .
spa	no soy lo suficientemente flexible para
spa	sentarme en la posición del loto .
spa	el equipo perdedor dejó el estadio lentamente .
spa	sé identificar sólo dos o
spa	tres constelaciones en el cielo .
spa	él suele achacar sus fracasos a la mala suerte .
spa	es fácil identificar planetas porque
spa	no parpadean como las estrellas .
spa	el número de presas que mataron era el mismo .
spa	mi hermana no puede empezar el
spa	día sin leer su horóscopo .
spa	superaron al rival .
spa	un agente de aduana me
spa	pidió que abriera mi maleta .
spa	mi padre me ayudó con los deberes .
spa	mi abuelo murió en el mismo
spa	cuarto en el que nació .
spa	el béisbol es un deporte interesante .
spa	mi padre tiene mucha
spa	influencia en el ayuntamiento .
spa	la tierra es un bello planeta .
spa	apenas había salido de la
spa	casa cuando empezó a llover .
spa	ella recibió formación como cantante .
spa	durante el primer mes después del accidente ella
spa	sólo pudo tomar líquidos con un popote .
spa	él fue hasta la estación a despedirla .
spa	durante el primer mes después del accidente
spa	ella sólo podía tomar líquidos con pajita .
spa	qué habrá sido de la hermana menor de él .
spa	si le pasa algo
spa	te haré personalmente responsable .
spa	todos mis amigos y mis familiares han muerto .
spa	¿de qué están hechas las niñas pequeñas ? de
spa	azúcar y pimienta , y todo lo agradable .
spa	un niño durmiendo es como un ángel .
spa	las minorías étnicas luchan contra la
spa	discriminación , la pobreza , etc .
spa	me sorprendí de verdad .
spa	¿cuánto tiempo tarda para ir
spa	de aquí al hotel hilton ?
spa	ella está simplemente mostrando su decepción .
spa	su objetivo principal en la
spa	vida era volverse rico .
spa	el viento se calmó gradualmente .
spa	¿te gustaría participar en
spa	este arriesgado experimento ?
spa	el cabello de ella sobresalía bajo el sombrero .
spa	la filosofía de hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran ,
spa	pero lo hizo . la presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda .
spa	llamaron " a100 " a la nave espacial .
spa	nosotros , los japoneses ,
spa	nos alimentamos de arroz .
spa	él me preguntó si podría hacerle un favor .
spa	mary espera descansar mucho
spa	durante sus vacaciones .
spa	los dos caminan cogidos de la mano .
spa	no hay ninguna pasión tan arraigada en
spa	el corazón humano como la envidia .
spa	él escuchaba con la oreja pegada a la puerta .
spa	el perro a menudo es llamado "
spa	el mejor amigo del hombre . "
spa	ella salió de ahí .
spa	el tiempo vuela como una flecha ; a las
spa	moscas de la fruta les gustan los plátanos .
spa	la casa de él está en las afueras de la ciudad .
spa	a las moscas del tiempo les gustan las flechas ,
spa	a las moscas de la fruta les gustan los plátanos .
spa	ella practica mecanografía a diario .
spa	el periódico publicó una parodia
spa	divertidísima del discurso del presidente .
spa	no hay duda de que son felices .
spa	no es una cuestión de bueno o
spa	malo sino de mejor o peor .
spa	con estos árboles no se ve el paisaje .
spa	no disputo los hechos que has presentado sino sólo
spa	la conclusión que sacas a partir de ellos .
spa	cuando él se partió la pierna gritaba de dolor .
spa	a un sádico le gusta infligir dolor
spa	; a un masoquista , recibirlo .
spa	él me ha mentido muchas veces .
spa	el incesto es un tabú que se
spa	encuentra en casi todas las culturas .
spa	unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo .
spa	extrañamente , ninguno de nosotros
spa	se dio cuenta del error .
spa	él simuló un suicidio .
spa	te esperaré no más de diez minutos en la
spa	esquina a las ocho . tenés que ser puntual .
spa	él se avergüenza de su propio comportamiento .
spa	hoy iré a visitar a mi amiga , que
spa	está enferma y no puede salir de casa .
spa	¿le has enviado ya la tarjeta de navidad a él ?
spa	considerando que se lo explicaste muchas
spa	veces , ya lo habrá entendido .
spa	¿el reparto es gratuito ?
spa	aunque tiene dos hijos y trabaja ,
spa	empezó a estudiar en la universidad .
spa	él lloraba totalmente como un niño de seis años .
spa	para mí , no terminará nunca
spa	sus estudios o tardará diez años .
spa	ella está almorzando ahora mismo .
spa	no se da cuenta de que
spa	no tiene tiempo para estas cosas .
spa	se burlaron del corte de pelo de jack .
spa	la próxima , miénteme . en este caso
spa	, habría preferido no saber la verdad .
spa	creo que ellas envidian tu belleza .
spa	no me presentaría nunca en casa
spa	de amigos sin advertirles antes .
spa	no hay ni una duda sobre lo que él dice .
spa	no me presentaría nunca en casa
spa	de amigos sin avisar antes .
spa	me gusta leer novelas policiacas .
spa	federico dijo que nos ayudaría
spa	a terminar la pintura .
spa	es una verdadera pena que no puedas venir .
spa	en la mayoría de los países
spa	los maestros no reciben sueldos altos .
spa	si hubieras aparcado aquí , te habrían multado .
spa	le di una propina de diez dólares al
spa	taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo .
spa	él tomó veneno por error .
spa	" bebo " , dijo él , " por las personas enterradas que
spa	descansan a nuestro alrededor . " " y yo por tu larga vida . "
spa	no entiendo de música .
spa	la ciencia no ha resuelto todos
spa	los problemas de la vida .
spa	hay bastante a , pero b es insuficiente .
spa	que no te engañe su publicidad ; no veo
spa	cómo pueden vender algo así a ese precio .
spa	muchas personas murieron en esa guerra .
spa	tom estaba tan cargado de
spa	trabajo que se olvidaba comer .
spa	te estoy muy agradecido por la ayuda .
spa	soy tu esposa y me
spa	gusta verme bien para complacerte .
spa	ella sabe hablar francés .
spa	toda chica se enloquece por
spa	un hombre bien puesto .
spa	mi padre no da ninguna importancia a la ropa .
spa	este problema es difícil de resolver , así
spa	que sería mejor que empezases por ese otro .
spa	sonó el timbre .
spa	podíamos ver el reflejo de
spa	las montañas en el lago .
spa	si se resfría , tome mucho reposo .
spa	mi hermana es demasiado pequeña
spa	para ir a la escuela .
spa	ella quería ayudarlos .
spa	el f - 14 es un
spa	avión de las fuerzas aéreas estadounidenses .
spa	suéltame el brazo .
spa	ella intentó disuadirlo de
spa	participar en el proyecto .
spa	me acostumbré enseguida a hablar en público .
spa	las computadoras pueden hacer trabajos muy
spa	complicados en fracciones de segundo .
spa	necesito un favor .
spa	john aparenta valentía , pero
spa	en realidad es un cobarde .
spa	parece que no hay ninguna necesidad de ir .
spa	clark kent es el héroe
spa	de las historias de supermán .
spa	había dos pasteles .
spa	mis padres se han ido al
spa	aeropuerto a despedirse de mi tío .
spa	pulse el timbre .
spa	preferiría reírme con los pecadores
spa	que llorar con los santos .
spa	dicen que él es un buen tipo .
spa	mi madre me dijo que la única cosa que
spa	él me podría dar sería una mala reputación .
spa	esta sopa tiene demasiada sal .
spa	la primera mujer desnuda que vi fue
spa	en una revista de national geographic .
spa	¿por qué no puedes venir ?
spa	este artículo analiza tanto los beneficios como
spa	las desventajas de reducir el presupuesto militar .
spa	no debe violarse la constitución .
spa	lo que vio no fue un fantasma
spa	sino una creación de su imaginación .
spa	hablar inglés bien es muy difícil .
spa	si un árbol cae en el bosque y no hay
spa	nadie ahí que lo escuche , ¿hace algún sonido ?
spa	él me salvó del peligro .
spa	el argumento es riguroso y coherente pero
spa	a fin de cuentas poco convincente .
spa	él compró un par de zapatos .
spa	un amigo mío encargó a un reconocido
spa	artista pintar un retrato de su esposa .
spa	guarda eso en secreto .
spa	uno debería ser respetuoso con las creencias de
spa	otros en vez de burlarse de ellas .
spa	ese anciano murió de cáncer .
spa	un coche es indispensable para
spa	vivir en las afueras .
spa	voy a la escuela en autobús .
spa	me resulta difícil expresar en
spa	palabras lo que quiero decir .
spa	ese incendio abrasó toda la ciudad .
spa	los dos sentían la apremiante
spa	necesidad de ganarse la vida .
spa	ella triunfó como cantante y se hizo famosa .
spa	compraste estos artículos a
spa	un precio demasiado alto .
spa	si él me gusta es por su sinceridad .
spa	el doctor me advirtió que
spa	me alejara de la bebida .
spa	la gasolina es utilizada como combustible .
spa	en inglés al menos , el nombre de todos los
spa	continentes termina con la misma letra con la que empieza .
spa	¿un poco de crema en el café ?
spa	asociamos el nombre de darwin con
spa	la teoría de la evolución .
spa	bruto apuñala al césar , y éste cae al suelo .
spa	damas y caballeros ,
spa	ahora comenzaremos la película .
spa	he tejido este vestido con hilo de seda .
spa	todo lo que dijiste en el correo
spa	es correcto , excepto el precio .
spa	tengo muchas tierras .
spa	hacer hablar a la tímida kyoko en una
spa	fiesta es como pedirle peras al olmo .
spa	ahora mismo voy caminando .
spa	la guitarra es como la mujer , si se
spa	la sabe tocar , seguro que canta . . .
spa	veamos la televisión aquí .
spa	hace algunos años nuestra
spa	habitación tenía pocos muebles .
spa	¿qué edades tienen sus hijos ?
spa	él piensa que la vida , en
spa	cierto sentido , es como un viaje .
spa	¿por qué faltaste a clase ayer ?
spa	me alegro de que ellos hayan reparado la
spa	calefacción , pero ahora hace demasiado calor .
spa	esa idea ni se me pasó por la cabeza .
spa	atención : los caracteres no soportados se
spa	sustituirán por el carácter ' _ ' .
spa	me gustaría vivir en las afueras de kobe .
spa	esta oración tiene un
spa	predicado pero ningún sujeto .
spa	¿podría tomar su libro prestado ?
spa	parece que tom es incapaz
spa	de resolver el problema .
spa	esos estudiantes están estudiando todos inglés .
spa	ella es tan crédula que creerá
spa	cualquier cosa que le digas .
spa	la vida es sueño .
spa	todo el mundo estaba alucinado de que
spa	ella pudo embarazarse a los 48 .
spa	la respuesta de él no era exacta .
spa	nos refugiamos en una caverna y
spa	esperamos a que pasara la tormenta .
spa	hay mucho trabajo que hacer .
spa	debería haber una proporción entre
spa	el castigo y el crimen .
spa	ese anciano a veces habla solo .
spa	si realmente te interesara lo que estoy
spa	diciendo no estarías mirando por la ventana .
spa	parece que va a empezar a llover .
spa	" i love you " es el título de más
spa	canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida .
spa	el asunto está resuelto .
spa	no se engaña a aquel que
spa	sabe que está siendo engañado .
spa	este libro es lo bastante fácil de leer para mí .
spa	la belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas : únicamente existe
spa	en la mente que las contempla ; y cada mente percibe una belleza diferente .
spa	ese experimento produjo un enorme descubrimiento .
spa	¿no te dice la gente que
spa	te pareces a audrey hepburn ?
spa	él respondió a la proposición de ella riéndose .
spa	él exclamó a voz en grito :
spa	" ¡no podemos perder esta batalla ! "
spa	ella siempre habla en inglés .
spa	mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas
spa	y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero .
spa	¿quién podría garantizar el éxito de él ?
spa	me hizo el favor de iluminar el
spa	suelo a mis pies con su linterna .
spa	con eso estoy servido .
spa	en este diseño se puede
spa	apreciar la influencia de china .
spa	mi madre odia ver la televisión .
spa	el número de visitantes a singapur
spa	está creciendo año tras año .
spa	él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo .
spa	cuando vengas a las siete
spa	yo estaré probablemente estudiando .
spa	él estuvo a punto de ser atropellado en el cruce .
spa	aquel estudiante parece que mejorará sus notas
spa	en el examen de este semestre .
spa	ella tocó un vals al piano .
spa	si la lámpara está caliente , espere unos 45
spa	minutos a que se enfríe para evitar quemaduras .
spa	me preguntó que cuántos años tengo .
spa	cuando un producto es escaso
spa	, el vendedor tiene ventaja .
spa	ella trajo manzanas , clementinas , etc .
spa	a pesar de que estaba completamente
spa	agotado , tenía que seguir trabajando .
spa	giré el volante del coche hacia la derecha .
spa	ellos llevan dirigiendo este pequeño hotel
spa	desde su construcción hace 30 años .
spa	tom ató un hilo a la cometa .
spa	procuro leer la mayor cantidad
spa	de libros útiles que puedo .
spa	él hizo a su secretaria mecanografiar la carta .
spa	a ella nunca se le pasó por
spa	la cabeza que lo fueran a castigar .
spa	usted también conoce al sr . kimura .
spa	cuando yo era pequeño , él
spa	solía venir a vernos a menudo .
spa	a él le da miedo ese perro .
spa	no debes despreciar a una persona
spa	sólo porque esté pobremente vestida .
spa	va a hacer diez años que ellos viven en londres .
spa	ésta fue mi primera visita a
spa	un país en el extranjero .
spa	él dejó el tabaco por su salud .
spa	no puedo ir a la fiesta pero
spa	gracias de todas formas por invitarme .
spa	ella no pudo cruzar la carretera por miedo .
spa	cualquier derecho de propiedad industrial relacionado con la
spa	especificación de productos pertenece a la empresa abc .
spa	él destaca en hacer cuentas .
spa	el objetivo de este juego es explotar
spa	todas las bombas en la pantalla .
spa	ella habla inglés , y también francés .
spa	la señal de tránsito en la intersección no aumentó
spa	el número de accidentes de tráfico en la ciudad .
spa	su traducción es fiel al original .
spa	no puedo terminar de darte las gracias
spa	por lo que hiciste por mí .
spa	quemaron todos los documentos .
spa	tú siempre puedes retirarte
spa	del puesto de trabajo .
spa	yo mejor quiero tomar café .
spa	compara tu oración con la
spa	que está en el pizarrón .
spa	él trabajó muy duro para ahorrar más dinero .
spa	le dije una vez por todas que
spa	no iría de compras con ella .
spa	hoy está nublado .
spa	bello , inteligente y sexy – esto
spa	describe lo que él no es .
spa	por cierto , ¿dónde vive usted ?
spa	usó un dolor de cabeza
spa	como excusa para irse temprano .
spa	no tengo mucho tiempo . ¿podría darse prisa ?
spa	muchos políticos estadounidenses dependen , para sus
spa	campañas , de contribuciones de peces gordos .
spa	el tofu es buen acompañamiento para el sake .
spa	no se dan cuanta de que los están
spa	utilizando para lograr un objetivo político más amplio .
spa	mi novia sabe bailar bien .
spa	los que saben no hablan .
spa	los que hablan no saben .
spa	él no juega al béisbol .
spa	un trabajo universitario te daría
spa	mucho más tiempo libre .
spa	¿es la primera vez que vienes a japón ?
spa	la misma fuerza extendida sobre una
spa	área más pequeña producirá más presión .
spa	eres un chico malo , ¿eh ?
spa	moisés bajó de la
spa	montaña cargando mandamientos divinos .
spa	es que todavía no he encontrado algo que busco .
spa	la economía de brasil está
spa	creciendo a pasos gigantes .
spa	¿a qué hora debo dejar el hotel ?
spa	¿es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora
spa	apta para lo que la mente hace cuando piensa ?
spa	no había nadie alrededor .
spa	él es uno de los
spa	mejores cantantes de la actualidad .
spa	¿quiere que le llame a un taxi ?
spa	ya me había acostado a
spa	dormir cuando sonó el teléfono .
spa	en matemáticas estoy por debajo de él .
spa	vamos a ver si nuestros
spa	coches tienen suficiente gasolina .
spa	el oro es aún más preciado que el hierro .
spa	dicen que hay un picasso y
spa	tres renoir en ese museo .
spa	puedes ir a adonde quieras .
spa	el parlamento aprobó la nueva
spa	ley la semana pasada .
spa	ella está pálida de terror .
spa	ella dijo que era pianista ,
spa	pero eso fue una mentira .
spa	asegúrate de dónde está él ahora .
spa	a veces le dificulta
spa	expresar claramente sus opiniones .
spa	conocí a un tal sr . smith .
spa	en verdad , había un solo cristiano
spa	, y él murió en la cruz .
spa	qué bien patina él .
spa	mi abuelo amasó una gran fortuna en la bolsa de valores y
spa	luego , de la noche a la mañana , lo perdió todo .
spa	¿por qué huiste ?
spa	nada me resulta tan tierno como una pareja
spa	vieja caminando por la calle mano en mano .
spa	él habla inglés con fluidez .
spa	mi hermana tiene tres años menos que
spa	yo y mi hermano cuatro años menos .
spa	él tiene tendencia a enfurecerse por nimiedades .
spa	este medicamento ayuda a
spa	aliviar el dolor muscular .
spa	tres niños abrieron las puertas del edificio .
spa	nosotros nos encargamos de
spa	reconfirmar su reserva .
spa	tom vio algo rojo ahí .
spa	en un autobús a tope me daría rabia
spa	perder mi parada por culpa de otros pasajeros .
spa	ella me enseñó su coche nuevo .
spa	en una fiesta en casa de unos amigos me daría
spa	rabia que mis padres no se fiaran de mí .
spa	¿qué está comiendo ken ?
spa	en un partido de fútbol me daría pena que los
spa	hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos .
spa	él está sin blanca .
spa	en el cine me daría rabia que
spa	las personas charlaran todo el tiempo .
spa	quiero llevar a cabo ese plan .
spa	durante las vacaciones , sería una
spa	lástima que hiciera siempre mal tiempo .
spa	no te relaciones con esa gente .
spa	en un bar me daría vergüenza que
spa	no fuera capaz de abrir una botella .
spa	aunque es joven , él es muy cuidadoso .
spa	durante un examen me daría
spa	miedo no saber qué escribir .
spa	ese chico fue admitido en la escuela .
spa	¿tienes frío ? ven a mis
spa	brazos , que yo te caliento .
spa	la manzana está madura .
spa	él se divorció de ella
spa	después de años de infelicidad .
spa	se deben obedecer las normas de tráfico .
spa	cuando descargas algo del internet , asegúrate
spa	de que sea de una fuente confiable .
spa	yo sé lo que es aquello .
spa	este junio fue el más seco
spa	de los últimos treinta años .
spa	mi avión sale en una hora .
spa	en realidad no me gusta
spa	. solo me parece atractivo .
spa	su esposa no se veía por ninguna parte .
spa	aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez
spa	, a menos que cambies tu manera de actuar .
spa	cuídese , por favor .
spa	¿cómo y cuándo será introducida la
spa	lengua común en la tierra ?
spa	es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer .
spa	el trueque , sin embargo , fue un sistema muy insatisfactorio
spa	dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente .
spa	se dice que él era buen profesor .
spa	tú dices que es adicto al trabajo , pero sabes
spa	que hay personas que son más felices cuando trabajan .
spa	¿podrías hacerlo por mí otra vez ?
spa	tom me dijo que estaba
spa	enfermo , pero era mentira .
spa	dejémoslo aquí por hoy .
spa	en la cárcel y en la cama
spa	, se conoce a los amigos .
spa	¿puedo comerme esta manzana ?
spa	no encuentro la palabra para
spa	expresar lo que siento .
spa	¿dónde está la secretaría de la universidad ?
spa	¿nos puede hablar de su experiencia
spa	en el desarrollo de material técnico ?
spa	eso es una pérdida de tiempo .
spa	los animales que viven en
spa	las granjas son domesticados .
spa	betty fue la primera chica en venir a la fiesta .
spa	¿dónde debería estar ahora ? no puedo
spa	encontrar a nadie de mi grupo .
spa	su música es demasiado ruidosa .
spa	con el paso de los años
spa	su cabello se volvió gris .
spa	ellos comenzaron a maldecir violentamente .
spa	tengo entendido que vas a pasar
spa	tus vacaciones en nueva zelanda .
spa	justo al colgar el teléfono , volvió a sonar .
spa	la moda de hace treinta años
spa	ha vuelto a estar de moda .
spa	comprendí la forma de resolver el problema .
spa	ella empezó clases de piano cuando
spa	tenía seis años de edad .
spa	le dije que fuera mejor sola .
spa	tal vez alicia estuvo ahí ayer
spa	, pero nosotros no la vimos .
spa	me gustaría bailar contigo sea como sea .
spa	el problema tiene más que
spa	ver contigo que conmigo .
spa	peter está ausente ahora .
spa	aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres ; aunque se casó dos
spa	veces , nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas .
spa	se sentaron a la sombra de un árbol .
spa	deberías perseverar en tus
spa	esfuerzos de aprender inglés .
spa	¿podría cambiar de asiento ahora ?
spa	el precio de este artículo no
spa	cubre el costo de su manufactura .
spa	las estrellas centellean en el cielo .
spa	estoy muy orgulloso del trabajo
spa	que yo mismo elegí .
spa	john debería llegar en cualquier momento .
spa	lo salvaje del hombre no
spa	puede erradicarse del todo .
spa	en la carta no dice cuándo vendrá ella a tokio .
spa	todo jugador tiene la obligación
spa	de obedecer las reglas .
spa	está hecha la reserva .
spa	un hombre digno de respeto no
spa	puede hacer una cosa como esa .
spa	él vende whisky .
spa	el autor tradujo el cuento de
spa	hadas a nuestra lengua materna .
spa	ese hombre se perdió por la jungla .
spa	según el plan original , este
spa	camino ya debería haber sido terminado .
spa	él va a la escuela en bicicleta .
spa	este libro tiene varios errores
spa	, pero es interesante .
spa	creo que él vendrá mañana .
spa	me encontré con un grupo
spa	de estudiantes en la calle .
spa	es cierto que él está enfermo .
spa	si pruebas esta salsa la
spa	encontrarás un tanto salada .
spa	¿necesitas mucho dinero ?
spa	sin duda ella no es bonita
spa	, pero es muy inteligente .
spa	la vida es monótona en un pueblo pequeño .
spa	por lo general llegan a
spa	casa más tarde que nosotros .
spa	¿esta carta la escribió mary ?
spa	siempre hay que aprovechar
spa	al máximo las oportunidades .
spa	la abuela bajó del autobús .
spa	por favor , dale
spa	instrucciones detalladas y específicas .
spa	no te frotes los ojos con las manos sucias .
spa	a todos les gusta presumir en
spa	público , aunque sea un poco .
spa	él no dijo ni una mísera palabra .
spa	debemos aprovechar al máximo nuestras vacaciones
spa	, ya que son muy cortas .
spa	escribí la respuesta cuidadosamente .
spa	llegará el día en el que
spa	se agotará todo el petróleo .
spa	él le da carne al perro .
spa	mi padre me compró un reloj
spa	que no me gusta mucho .
spa	ella no tenía nada que decir sobre eso .
spa	" ven , pequeño " , dijo
spa	ella , " ¡ven a jugar ! " .
spa	conozco bien a tu hermano mayor .
spa	los doctores administran medicamentos — sobre los cuales saben poco — , a cuerpos humanos — sobre los cuales
spa	saben aún menos — , para curar enfermedades — sobre las cuales no saben nada en absoluto — .
spa	a ningún niño le gustan las manzanas .
spa	él sabe lo que hace , así que
spa	déjalo continuar con el trabajo hasta el final .
spa	él intentó dejar el tabaco , pero fue inútil .
spa	estudio inglés porque tengo la intención
spa	de ir a los estados unidos .
spa	aplazamos el partido de béisbol por dos días .
spa	él colgó un viejo remo de
spa	madera en la pared como adorno .
spa	mi afición es coleccionar insectos .
spa	después de ocho años con bush , la elección de obama
spa	fue , para muchos , un soplo de aire fresco .
spa	¡dame ánimos !
spa	la escurridiza serpiente se deslizó
spa	fuera de su mano .
spa	las malas noticias llegan antes que las buenas .
spa	ella era excepcionalmente
spa	ocurrente y encantadora .
spa	diez equipos compitieron por conseguir el premio .
spa	señor , unas disculpas no van a
spa	curar cientos de quemaduras de segundo grado .
spa	este neumático está desgastado considerablemente .
spa	esto viola alrededor de un millón de códigos
spa	penales y todos los libros sagrados existentes .
spa	ella está casada y tiene dos niñas .
spa	los jabones aromáticos solían provocarle
spa	picor en la piel .
spa	mi tía me regaló una cámara .
spa	el arroz negro sabe a tinta porque
spa	está hecho con tinta de calamar .
spa	deberías dejar el tabaco .
spa	estoy cansado de jugar a estos
spa	malditos juegos de adivinanzas contigo .
spa	dime la verdad .
spa	poco antes de su quincuagésimo cumpleaños , ella
spa	recibió la noticia del nacimiento de su nieto .
spa	fue ponerme a trabajar y empezó a llover .
spa	no consigues cerrar esta maleta porque
spa	has puesto demasiadas cosas dentro .
spa	ellos van juntos a veces a ver una película .
spa	las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres
spa	a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias .
spa	no veo nada con el ojo derecho .
spa	el tiempo : aquello que el hombre siempre
spa	intenta matar , pero que termina matándole .
spa	ella defiende que su análisis es correcto .
spa	si las acciones significan más que las palabras ,
spa	¿por qué la pluma hiere más que la espada ?
spa	no es necesario comerse la cabeza con eso .
spa	¿has oído que nuestro vecino estaba tonteando
spa	con una mujer más joven que él ?
spa	un águila volaba en el alto cielo .
spa	el profesor le echó la bronca
spa	al alumno sin motivo alguno .
spa	¿quién crees que es él ?
spa	así es como la gente se libra
spa	de las cosas que ya no necesitan .
spa	vamos , ha llegado el autobús .
spa	nosotros , los profesores , somos humanos
spa	, igual que vosotros , estudiantes .
spa	sandra gastó el doble de dinero que yo .
spa	no conocía la ciudad , y lo que es peor
spa	, no sabía decir ni una palabra del idioma .
spa	ellos no usan sillas ni mesas .
spa	se te quitan los complejos cuando
spa	ves los resultados de los demás .
spa	él sacrificó su salud para cumplir con su deber .
spa	si un desconocido por la calle me diera
spa	una bofetada , lo mataría sin aviso .
spa	él es idéntico a su hermano mayor .
spa	si un desconocido por la calle me diera
spa	una bofetada , le pegaría con mucha fuerza .
spa	ella está entusiasmada tejiendo .
spa	si llevaran una semana llamándome a las tres de la madrugada
spa	para gastarme una broma , yo apagaría todos los móviles .
spa	miyuki tiene una cámara , pero no le gusta .
spa	si estuviera en el extranjero y se me acabara el
spa	dinero , llamaría a mis padres para pedirles más .
spa	veámonos el domingo .
spa	si viera a un chico robar en
spa	un supermercado , lo denunciaría al director .
spa	él me presentó a su hija .
spa	si descubriera al novio de mi mejor amigo
spa	besando a otro , lo mataría al instante .
spa	él dejó de fumar .
spa	si me quedara solo en el ascensor a las cuatro de
spa	la madrugada , gritaría para atraer la atención de los vecinos .
spa	la abuela de ella vivió hasta los 88 años .
spa	si oyera un ruido en la cocina pero estuviera solo
spa	en casa , iría a ver lo que pasaba .
spa	él no tenía más opción que huir .
spa	si mis padres me castigaran por algo que no había hecho
spa	, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia .
spa	en japón la demanda de arroz es grande .
spa	la ignorancia de la lay
spa	no excusa su cumplimiento .
spa	él caminaba tan rápido que no pude seguirlo .
spa	cada cosa tiene dos asas ,
spa	una fría y otra que abrasa .
spa	papá vuelve mañana .
spa	el país se adentra en
spa	la senda de la recuperación .
spa	a ella le riñeron por llegar tarde .
spa	encontramos muchas plantas extrañas
spa	en un jardín botánico .
spa	¿tiene revistas japonesas ?
spa	ésta es la novela más larga
spa	que he leído hasta ahora .
spa	reunámonos mañana .
spa	los mormones han prohibido la poligamia pero
spa	algunos de ellos todavía la practican .
spa	ella me explicó cómo usar el secador de pelo .
spa	estoy seguro de que ella se
spa	convertirá en una gran cantante .
spa	él es severo a la vez que amable .
spa	desde que le pusieron sus brackets
spa	casi no le he visto sonreír .
spa	cuando estoy con mi padre no me siento cómodo .
spa	desde que le pusieron el aparato
spa	casi no la he visto sonreír .
spa	él dejó el motor encendido .
spa	empezó a cortejarla en serio cuando se dio
spa	cuenta de que ella tenía otro pretendiente .
spa	ella odia los pimientos .
spa	puede que los sermones del pastor
spa	te aburran pero son moralmente edificantes .
spa	hiciste una promesa .
spa	si hablaras menos y escucharas
spa	más podrías aprender algo .
spa	ellos llevan aquí desde 1989 .
spa	si quieres hacer fiestas en mi casa , limpia todo
spa	después , no rompas nada o pagarás los daños .
spa	no hay nada tan importante como el tiempo .
spa	si tus colegas no trabajan , trabaja tú por
spa	ellos o te despediré mañana por la mañana .
spa	ella fue admitida al club .
spa	¿tienes ganas de salir ? pues no puedes
spa	, tienes que quedarte siempre con el niño .
spa	invité a jane a cenar .
spa	si el niño necesita comer
spa	, cocinale algo saludable .
spa	este libro fue impreso en inglaterra .
spa	si el niño tiene sueño , no lo dejes delante de la
spa	televisión , llevalo a la cama temprano y contale un cuento .
spa	aprovechemos esta oportunidad .
spa	cuando ella estaba en la escuela primaria
spa	, el maestro la regañaba a menudo .
spa	¿hay alguien en la habitación ?
spa	planeo ir a hokkaido con un
spa	amigo el mes que viene .
spa	el domingo es el primer día de la semana .
spa	la educación no consiste en
spa	simplemente aprender muchos hechos .
spa	al final mi hermana mayor se casó .
spa	no pasa nada dejar que el
spa	bebé llore de vez en cuando .
spa	tienes que estudiar con ganas .
spa	no es de ninguna manera imposible ganar
spa	un millón de yenes al mes .
spa	ella alcanzó su objetivo .
spa	el gobierno debería invertir más
spa	dinero en la industria .
spa	el dinero mueve el mundo .
spa	los uniformes son diferentes de
spa	los de nuestra escuela .
spa	mi ilusión es ir a suiza .
spa	el resultado de su experimento
spa	coincidió con el mío .
spa	el cumplió sus obligaciones como político .
spa	si ella se hubiera casado contigo
spa	, ahora sería muy feliz .
spa	la elegimos a ella como capitana del equipo .
spa	cada una de las tres
spa	muchachas recibieron un premio .
spa	yo voy a la escuela andando .
spa	el árbol en cuyo tronco grabamos
spa	nuestras iniciales ha sido derribado .
spa	le agradecería una respuesta .
spa	el sr . johnson es más
spa	viejo de lo que yo pensaba .
spa	este tipo de insecto está muy extendido en japón .
spa	sólo aceptando a los otros
spa	podemos derribar nuestras propias barreras .
spa	ellos viven puerta con puerta .
spa	estoy en contra de usar la muerte como castigo
spa	. también estoy en contra de usarla como recompensa .
spa	será mejor que no cambiemos de plan .
spa	cuando yo era niño , pasaba muchas
spa	horas solo , leyendo en mi dormitorio .
spa	ellos no cumplieron el reglamento de la escuela .
spa	le vi cuando volvía a casa ,
spa	aunque él fingió no haberme visto .
spa	deja de comerte las uñas .
spa	podría decirte que te quiero
spa	, pero estaría mintiendo .
spa	esta roca tiene forma de animal .
spa	¿aproximadamente cuántas veces al
spa	mes lavas tu coche ?
spa	él fue primero a la frutería .
spa	descubre todos los servicios y
spa	ventajas de primera clase .
spa	tokio está rodeada de muchas ciudades satélite .
spa	si yo hubiera sabido más sobre su
spa	carácter , no habría confiado en él .
spa	¿has hecho los preparativos para mañana ?
spa	por mucho que intentaba ,
spa	no pudo abrir la puerta .
spa	uno de los niños se dejó la puerta abierta .
spa	mi pequeño de tres años de verdad
spa	que pone a prueba mi paciencia .
spa	tengo muchas flores .
spa	¿durante cuánto tiempo estudia
spa	usted diariamente inglés ?
spa	el concierto no fue nada del otro mundo .
spa	¿durante cuánto tiempo estudian
spa	ustedes diariamente inglés ?
spa	no , ni un poco .
spa	si siguen quejándose , de verdad
spa	que me voy a enojar .
spa	qué buen tiempo hace .
spa	¿me podría hacer un favor
spa	? ¿podría prestarme dinero ?
spa	no hay nada más qué decir .
spa	¿podrían hacerme un favor
spa	? ¿podrían prestarme dinero ?
spa	todos vestían uniforme .
spa	ahora tenemos políticos que saben menos
spa	del gobierno que un niño .
spa	la carretera sube en gran pendiente desde ahí .
spa	sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando
spa	, en vez de solamente trabajar todo el tiempo .
spa	fuimos al río de acampada .
spa	por favor , hable más fuerte
spa	para que todos puedan escucharlo .
spa	oye , ¿sabes una cosa ?
spa	estoy ocupado , y no me
spa	interesa eso de todas maneras .
spa	le acompaño .
spa	no hay nada más agradable que ir
spa	de picnic en un día soleado .
spa	¿puedo ir con él ?
spa	el agua , los bosques y
spa	los minerales son importantes recursos naturales .
spa	busca esa palabra en el diccionario .
spa	no entiendo nada de lo
spa	que está diciendo ese extranjero .
spa	mientras tú estés aquí , me quedo .
spa	el agua de la tubería
spa	está saliendo con mucha presión .
spa	¿qué crees que hizo él ?
spa	ella almuerza y cena todos
spa	los días con 3 dólares .
spa	clava un clavo en ese tablón .
spa	las personas que usan tenedores mayormente son de europa , américa del norte y sur ; los que usan palillos son
spa	del este de asia y los que usan sus dedos son de áfrica , medio oriente , indonesia e india .
spa	se confía en que él ganará la carrera .
spa	desde la colina pudimos ver todos
spa	los edificios de la ciudad .
spa	¿te gusta la música ?
spa	si no hubiera tantos taxis
spa	, habría menos accidentes viales .
spa	fuimos al parque a tomar fotos .
spa	el edificio cuyo techo puedes ver
spa	allá , es nuestra iglesia .
spa	betty fue la que llegó más tarde .
spa	mirando por la ventana , vi
spa	a un extraño en la puerta .
spa	él tenía una mancha de salsa en la camisa .
spa	su explicación no es
spa	de ninguna manera satisfactoria .
spa	él me dijo que iba de compras a shibuya .
spa	cuando llegó a la estación
spa	el tren ya había salido .
spa	el ejercicio es indispensable para un perro .
spa	olvidé levantar el auricular antes
spa	de marcar el número .
spa	te daré ese dinero .
spa	¿cómo puede uno tratar el mundo con seriedad
spa	cuando el mundo mismo es tan ridículo ?
spa	ella siempre intenta hacer lo que piensa .
spa	ella nació en 1946 , el
spa	19 de agosto , en california .
spa	mis familiares están todos muy bien .
spa	pasa la bola rápidamente a
spa	la persona detrás de ti .
spa	hay un reloj colgado sobre la chimenea .
spa	estas fotografías me recuerdan
spa	mucho los viejos tiempos .
spa	come toda la fruta que quieras .
spa	¿qué es lo que has
spa	estado haciendo todo este tiempo ?
spa	estos libros son todos míos .
spa	la habitación a la que recientemente me
spa	cambié recibe mucha luz del sol .
spa	el médico le recomendó a ella una dieta estricta .
spa	nuestros planes para el
spa	verano están tomando forma .
spa	ella aún no sabe la verdad .
spa	ahora que ya no eres más un niño
spa	, deberías ser responsable de lo que haces .
spa	me muero por tomar un café .
spa	lo mejor es traer puesta una gorra en
spa	la cabeza durante los inviernos fríos de moscú .
spa	intenta hacerlo otra vez .
spa	¿qué países formaban las " potencias del
spa	eje " en la segunda guerra mundial ?
spa	estos audífonos están rotos .
spa	¿cuál fue la maquina más importante que se
spa	inventó a finales de la edad media ?
spa	eso podría hacerse en un día o dos .
spa	el libro más importante para aprender un
spa	idioma es , naturalmente , un diccionario .
spa	pensaba ir con él .
spa	a pesar de estar sentado aquí
spa	al sol , todavía tengo frío .
spa	como usted sabe .
spa	todos los muebles del escritor
spa	son mostrados en el museo .
spa	la población de suecia está en incremento .
spa	cuando el semáforo indica la
spa	luz amarilla , nos detenemos .
spa	la puerta está abierta ahora .
spa	el océano es para los peces por lo
spa	cual el cielo es para las aves .
spa	nuestro equipo de béisbol es muy fuerte .
spa	no eres el propietario de estos datos guardados . no
spa	podrás guardar tus progresos . los trofeos se desactivarán .
spa	él siempre me sorprende .
spa	una propuesta interesante .
spa	necesitaría razonar sobre ello .
spa	él tiene tendencia al pesimismo .
spa	creo que vale la pena
spa	tomar en cuenta su sugerencia .
spa	¿ha vuelto él ya ?
spa	dina durmió con 25 hombres en
spa	una noche y después los mató .
spa	no se lee mientras se come .
spa	generalmente los hombres son más
spa	fuertes que las mujeres .
spa	en japón no es así .
spa	¿sabías que había unos cuantos
spa	zorros viviendo en esta montaña ?
spa	este es mi hermano mayor . es guapo , ¿verdad ?
spa	ella no corrió lo suficientemente
spa	rápido para alcanzar el autobús .
spa	esas noticias quizás sean ciertas .
spa	¡es difícil hacer predicciones ,
spa	especialmente sobre el futuro !
spa	a veces él comía fuera con su familia .
spa	¿quién fue la primera persona en correr
spa	una milla en menos de cuatro minutos ?
spa	mi madre me hizo un vestido maravilloso .
spa	las artes marciales tienen sus límites ; sólo tienes que pensar en bruce
spa	lee : él era el más fuerte pero no pudo evitar morir .
spa	en esta zona hay numerosas tiendas .
spa	los músculos en sus piernas se habían atrofiado durante
spa	los siete meses que estuvo confinado a la cama .
spa	¿de quién hablas ?
spa	ella dice que se lava
spa	los dientes todas las mañanas .
spa	¿hasta cuándo durará la tormenta ?
spa	el ministro planea visitar méxico
spa	la semana que viene .
spa	en esa tienda venden verduras .
spa	desde un punto de vista estrictamente científico ,
spa	la historia no puede llamarse una ciencia .
spa	¿dónde puedo comprar una camiseta ?
spa	papá ha perdido su trabajo , y lo
spa	que es peor , mamá se ha enfermado .
spa	a él le gusta cocinar para su familia .
spa	la máquina fue demasiado complicada para
spa	que averiguáramos la causa del problema .
spa	no sé cuándo sale ella hacia londres .
spa	mi padre se jubiló de
spa	su trabajo hace varios años .
spa	¿qué significa esta palabra ?
spa	el hueco que deja una persona después
spa	de su muerte la remplaza perfectamente .
spa	tom es el más aplicado de la clase .
spa	- muchísimas gracias -
spa	dijo ella con una sonrisa .
spa	nunca olvidaré cuando fui a hawái con ella .
spa	no aguanto las inconveniencias
spa	de la vida campestre .
spa	hay muchas cosas buenas en el mundo .
spa	este ejercicio es lo suficientemente fácil
spa	para que lo haga sin ayuda .
spa	¿puede medir esa longitud ?
spa	para decir « vivir una vida cómoda » , los
spa	alemanes dicen « vivir como dios en francia » .
spa	estoy loco por esa cámara .
spa	a juzgar por la apariencia del
spa	cielo , hará buen tiempo mañana .
spa	¿qué le parece texas ?
spa	el profesor quiere que dividamos
spa	el trabajo en este proyecto .
spa	ya hace cinco años que no tengo noticias de él .
spa	la profesora quiere que dividamos
spa	el trabajo en este proyecto .
spa	tienes que hablar inglés .
spa	ningún ciudadano debería ser
spa	privado de sus derechos .
spa	¿dónde están tus cosas ?
spa	la agricultura fue desarrollada hace más
spa	de 10 . 000 años .
spa	ya he terminado mi trabajo .
spa	estoy pensando en ir al
spa	extranjero el próximo año .
spa	él me enseña inglés .
spa	me dieron la bienvenida cálidamente ,
spa	así que me sentí en casa .
spa	las olimpiadas se celebran cada cuatro años .
spa	entre tú y yo , lisa ,
spa	sabemos que simplemente no me agrada nick .
spa	me desperté tres veces durante la noche .
spa	se está estudiando un nuevo
spa	tratamiento para la hepatitis .
spa	cuidado con los carteristas .
spa	él tiene dos hermanos , uno vive
spa	en osaka y el otro en kobe .
spa	él estudió muy duro , pero suspendió el examen .
spa	sólo hay un hijo lindo en el mundo
spa	, y todas las madres lo tienen .
spa	¿crees que llegaremos a tiempo ?
spa	¿por cuánto tiempo has estado
spa	viviendo en kobe , entonces ?
spa	mi padre dejó el tabaco .
spa	el sr . takagi , quien ha vivido
spa	aquí por 16 años , también estaba sorprendido .
spa	tengo la misma raqueta que tú .
spa	vamos , joe . sólo un
spa	vaso de cerveza no hará daño .
spa	¿esa persona es mayor o es joven ?
spa	este medicamento no se debe dejar
spa	al alcance de los niños .
spa	hablaban el dialecto de la región sur .
spa	de vez en cuando , él
spa	deja su paraguas en el tren .
spa	ella volverá enseguida .
spa	robinson es un hombre práctico
spa	, racional y valiente .
spa	le asigné a él ese trabajo .
spa	parece que al estudiante le irá
spa	bien en los siguientes exámenes parciales .
spa	deberías acostumbrarte a usar el diccionario .
spa	todo lo que tienes que hacer es
spa	escribir aquí tu nombre y dirección .
spa	cualquier revista me sirve .
spa	él condujo el carro mientras
spa	escuchaba música en la radio .
spa	este libro lo compré ayer .
spa	no te acerques demasiado al estanque para que
spa	no te vayas a caer en él .
spa	¿podría darme cambio ?
spa	a decir verdad la película
spa	no me pareció muy interesante .
spa	en mi ciudad hay un castillo .
spa	la sopa que tomé estaba tan caliente
spa	que no me la pude comer .
spa	cómo has cambiado .
spa	él es un pintor famoso y
spa	debería de ser tratado como tal .
spa	hitomi parecía muy contenta .
spa	la silla está descompuesta : más vale
spa	que consigas a alguien que la arregle .
spa	siéntate , kate .
spa	se requieren muchas personas
spa	para construir un edificio .
spa	él juega al tenis tres veces por semana .
spa	el matrimonio no es algo que
spa	les interese a los jóvenes .
spa	las notas son importantes , pero no lo son todo .
spa	ella no notó que uno
spa	de sus botones se desabrochó .
spa	ya he esperado dos horas , no puedo esperar más .
spa	claro que sería más barato para
spa	ti dormir en nuestra casa .
spa	mueva su coche de aquí , por favor .
spa	me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el internet , los teléfonos celulares y la tecnología
spa	de digitalización en la conciencia , en las acciones y en el interés de las personas por la política .
spa	hacerlo es tu responsabilidad .
spa	una persona de inteligencia
spa	promedio lo entendería .
spa	te pagaré siete dólares más .
spa	me encanta el aroma que las páginas de
spa	un viejo libro desprenden cuando se le abre .
spa	por más que te lo digo no me escuchas .
spa	me pregunto por qué los
spa	huevos se venden por docena .
spa	¿quién ha fabricado esta caja ?
spa	estaba a punto de revelar el secreto cuando
spa	una mirada fuerte de martha le calló .
spa	nadie estaba satisfecho .
spa	debo confesar que mi teoría no
spa	da cuenta de ese hecho .
spa	esto no tiene ninguna relación conmigo .
spa	el público está exigiendo más
spa	trabajos y menos impuestos .
spa	me concentré en la conferencia .
spa	mi hermana se casó con el sr . sato
spa	, cuyo padre es el amigo de mi madre .
spa	suiza es un país neutral .
spa	el tren viaja a una velocidad
spa	de 50 millas por hora .
spa	no había esperado mucho cuando él llegó .
spa	él se mudó a madrid para tomar las
spa	riendas de los negocios de su padre .
spa	he ido a ver los cerezos en flor .
spa	cuando estás cansado , no hay
spa	nada como tomar un baño .
spa	¿qué es ese ruido ?
spa	sus ojos recorrieron mi cara para
spa	ver si estaba diciendo la verdad .
spa	ve enseguida .
spa	generalmente un enunciado tiene un
spa	sujeto y un verbo .
spa	el lenguaje cambia igual que las personas .
spa	el número de estudiantes que llegaron tarde a la
spa	escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba .
spa	el sol está a punto de ponerse .
spa	él no era el tipo de padre
spa	que daba mucha importancia a tales cuestiones .
spa	estaban satisfechos con el resultado .
spa	el ruido del tráfico impidió que
spa	oyéramos lo que el hombre dijo .
spa	él tiene un hijo y dos hijas .
spa	generalmente hablando , los errores de la religión son
spa	peligrosos ; los de la filosofía sólo ridículos .
spa	debería limpiar esa habitación .
spa	mi hermano mayor terminó
spa	su tarea muy rápidamente .
spa	me alegro de que te guste .
spa	él estaba investigando la posibilidad
spa	de comprar una casa .
spa	el motor se acabó parando .
spa	la mayoría de los japoneses comen arroz
spa	al menos una vez al día .
spa	quiero reparar este reloj .
spa	quedan sólo unos cuantos días
spa	antes del fin de año .
spa	ella me ayudó muy amablemente .
spa	nuestro teléfono no funciona , así
spa	que lo mandaré a reparar .
spa	¿quieres echar un vistazo ?
spa	compré una corbata para dan y
spa	compraré una bufanda para elena .
spa	él dice lo que piensa .
spa	así que por último , con tatoeba estamos estableciendo los cimientos .
spa	. . para hacer de internet un lugar mejor para aprender idiomas .
spa	¿cuándo debo devolver el coche ?
spa	los que sufren de hambre en
spa	áfrica necesitan una ayuda urgente .
spa	allá donde ella vaya , su hijo la sigue .
spa	pero eso no es todo , tatoeba no es sólo un diccionario de frases
spa	abierto , colaborativo y multilingüe . es parte del ecosistema que queremos construir .
spa	llegué tarde a la escuela por un accidente .
spa	el chico se tiñó el pelo
spa	porque quería llamar la atención .
spa	el profesor se enfadó conmigo .
spa	con un poco de planificación , creo que
spa	podemos llevar a nuestra compañía a la cima .
spa	me hice miembro de ese club en 1980 .
spa	he comprado una corbata para dan y
spa	voy a comprarle una bufanda a elena .
spa	no fue hasta ayer que supe la verdad .
spa	¿por qué no te deshaces de tu
spa	motocicleta si ya no la conduces ?
spa	es necesario reparar el tejado por completo .
spa	el personaje principal es un
spa	hombre cuyo nombre desconocemos .
spa	¿quién es el autor de esta novela ?
spa	el bebé está de mal humor
spa	porque le están saliendo los dientes .
spa	su plan es tender un puente sobre ese río .
spa	este libro de cocina tiene recetas
spa	para cualquier ocasión que puedas imaginar .
spa	pero yo entiendo lo que él dice .
spa	le dije que no soltara la cuerda
spa	, pero eso fue lo que hizo .
spa	¿cuántos días te quedarás más o menos ?
spa	los estudiantes se aprendieron
spa	de memoria este poema .
spa	la mentira se extendió por todo el país .
spa	pasé al lado de una chiquilla que estaba
spa	saltando a la comba en la acera .
spa	no puedo evitar creer lo que él dice .
spa	me pregunto cuál será el
spa	primer país en censurar tatoeba .
spa	mi esposa parecía asustada .
spa	california fue el trigésimo primer estado
spa	admitido en los estados unidos .
spa	mi casa mira hacia una calle ruidosa .
spa	intenté abrir la puerta , pero no
spa	pude porque estaba cerrada con llave .
spa	te gustará está ciudad enseguida .
spa	por fin , mario logró ganar
spa	el amor de la princesa .
spa	sólo estamos asegurándonos .
spa	la seguridad laboral se convirtió
spa	en una preocupación importante .
spa	ella aún está charlando .
spa	él corría el riesgo de que
spa	le atraparan y le encarcelaran .
spa	él tiene el examen la semana que viene .
spa	fue mi intención entregarle el
spa	documento , pero lo olvidé .
spa	hay varias razones superficiales .
spa	no dudó de que ben tuvo
spa	algo que ver con el crimen .
spa	¡vamos , ven conmigo !
spa	las vacunas ayudan a prevenir
spa	enfermedades de la niñez .
spa	él no piensa más que en sí mismo .
spa	ella no dejaba que sus
spa	hijos salieran en la lluvia .
spa	déjalo que haga lo que quiera .
spa	" ¿a qué horas te levantas ? "
spa	" a las 8 de la mañana . "
spa	no comas demasiado .
spa	japón es una de las más
spa	grandes potencias económicas en el mundo .
spa	parece ser que habrá elecciones dentro de poco .
spa	japón es una de las
spa	mayores potencias económicas del mundo .
spa	¿no podrías llevarme hasta mi casa en coche ?
spa	no dejes que sus lágrimas
spa	de cocodrilo te engañen .
spa	un café , por favor .
spa	publicamos todas las frases que recogemos
spa	bajo la licencia creative commons attribution .
spa	ella es una persona muy seria .
spa	pero sería triste recoger estas frases y guardárnoslas para nosotros , porque se pueden hacer tantas cosas con ellas
spa	… por eso tatoeba está abierta , nuestro código fuente está abierto . nuestra información está abierta al público .
spa	¿puedes prestarme tu cuchillo ?
spa	queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel . queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas . y eso no puede conseguirse
spa	sin recursos lingüísticos libres , que no se pueden construir sin una comunidad , que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes .
spa	este es el último partido .
spa	prácticamente todas las
spa	familias tienen televisión .
spa	él dijo que la había visto a ella un mes antes .
spa	no somos los únicos que creen
spa	que él no es culpable .
spa	no lo he visto desde hace unos tres meses .
spa	algunos dicen que la sociedad debería corregirse primero ,
spa	pero eso es poner la carreta delante del caballo .
spa	ayer discutimos sobre ese plan .
spa	él ingenió un nuevo motor
spa	que no utiliza gasolina .
spa	¿qué opinas sobre japón ?
spa	por fin su verdadero talento
spa	se reveló en ese cuadro .
spa	llovió durante tres días seguidos .
spa	ella me pidió que no se lo contara
spa	a nadie . así que no lo hice .
spa	la causa de la tristeza de ella es él .
spa	el fútbol americano es para niñas .
spa	los hombres de verdad juegan a rugby .
spa	dije que era posible que lloviera .
spa	el edificio at&t en nueva york es
spa	un ejemplo de la arquitectura posmoderna .
spa	las apariencias engañan .
spa	tatoeba empieza a parecerse a una
spa	de las bibliotecas laberínticas de borges .
spa	el avión despegó y enseguida se perdió de vista .
spa	no hablo bien inglés a pesar de haberlo
spa	estudiado durante seis años en el colegio .
spa	ella no sale mucho .
spa	la enfermera usó un esfingomanómetro
spa	para medirme la tensión .
spa	él tiene edad para viajar solo .
spa	entre la lluvia y un mal
spa	hotel no disfrutamos mucho nuestras vacaciones .
spa	tu fracaso es culpa de jim .
spa	el año pasado las faldas llegaban
spa	justo debajo de las rodillas .
spa	ellos llegaron a inglaterra hace una semana .
spa	estas dos ciudades tienen
spa	las mismas reglas viales .
spa	me encontré con él por casualidad en la ciudad .
spa	a tom no le gustan los
spa	colores oscuros en su casa .
spa	aquí hay cinco lápices .
spa	en cuanto al nuevo plan ,
spa	no estoy de acuerdo contigo .
spa	discutir sobre ese tema no sirve de nada .
spa	tenemos que informarnos sobre
spa	la fecha del examen .
spa	jack lleva un gatito bajo el brazo .
spa	desayuné rápido para que llegara a
spa	tiempo para el primer autobús .
spa	ella compró ese libro por prácticamente nada .
spa	hoy , otras dos pateras han
spa	llegado a las costas españolas .
spa	¿por qué hiciste eso ?
spa	en mi colegio aprendo el español de españa , pero
spa	me gustaría mucho más aprender el de américa latina .
spa	mi padre se pondrá bien dentro de poco .
spa	en mi colegio aprendo el español de españa ,
spa	pero me gustaría mucho más aprender el de latinoamérica .
spa	la lectura es mi gran placer .
spa	no todos pueden hacer realidad
spa	los sueños de su juventud .
spa	¿le he hecho esperar mucho ?
spa	es impresionante lo ruidosos que son mis
spa	compañeros durante las clases de inglés .
spa	la mesa estaba llena de polvo .
spa	lo innovador es esta utilización de los
spa	colores , tan brillantes y vivaces .
spa	él hizo el trabajo por sus propios medios .
spa	me hace ilusión que mis
spa	profesores tengan ganas de trabajar .
spa	nadie piensa eso .
spa	me gustaría mucho que el lugar
spa	donde vivo estuviera menos contaminado .
spa	a pesar de estar heridos , siguieron peleando .
spa	me haría muchísima ilusión que mi
spa	país fuera libre algún día .
spa	él dio la vida por el país .
spa	si tuviera que estudiar , me
spa	quedaría en casa todos los días .
spa	no deberías fumar tabaco en tanta cantidad .
spa	si tuviera que hacer una tortilla de
spa	papas , compraría dos docenas de huevos .
spa	no llevo la dirección ahora .
spa	si la escuela no fuera
spa	obligatoria , dejaría de ir .
spa	ojalá él hubiera participado en la conferencia .
spa	me casaría con mi novio ,
spa	si él también lo quisiera .
spa	él se enfadó y la golpeó .
spa	gritaría muy fuerte si viera
spa	un escorpión en mi habitación .
spa	se hace el leso .
spa	habría sido mucho mejor si los
spa	españoles no hubieran invadido américa latina .
spa	graham greene es uno de mis escritores favoritos .
spa	pienso también que si los españoles no hubieran descubierto américa
spa	latina , otros lo habrían hecho poco después de ellos .
spa	fuiste muy amable de prestarle el dinero a él .
spa	hay que estudiar la historia también desde
spa	el punto de vista de los vencidos .
spa	estar concienciado para lo peor .
spa	su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema , así que fue
spa	una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase .
spa	creo que ella vendrá seguramente .
spa	me haría ilusión que mis
spa	profesores tuvieran ganas de trabajar .
spa	ella puede saltar alto .
spa	si hubiera estudiado español el año pasado como lo estoy
spa	haciendo durante estos meses , ahora lo hablaría mucho mejor .
spa	ella estuvo callada todo el día .
spa	estoy segura de que mañana no
spa	voy a aprobar mi examen .
spa	elijas el que elijas , no pierdes nada .
spa	si me lo hubieras dicho
spa	antes , me hubiera disfrazado .
spa	muéstrame otro mejor .
spa	si me lo hubieras dicho
spa	antes , me habría disfrazado .
spa	me gustaría ir a hawái .
spa	si me hubiera insultado ,
spa	le habría dado un empujón .
spa	la policía lo acusó .
spa	si hubiera sabido que el examen era
spa	tan fácil , habría estudiado mucho menos .
spa	¿te gustan las películas de ciencia ficción ?
spa	por favor , dime cómo puedo
spa	ponerme en contacto con él .
spa	a veces coincido con él al subir al mismo tren .
spa	la ciudad ha cambiado mucho
spa	en los últimos dos años .
spa	tu forma de enseñar inglés es absurda .
spa	el cadáver fue identificado por
spa	un lunar en la mejilla .
spa	había unos pocos clientes en la tienda .
spa	todos saben que esta sustancia química
spa	es dañina para el hombre .
spa	 " ¿a dónde se dirige ? " " voy hacia chicago . "
spa	él perdió el reloj que le
spa	había comprado hace una semana .
spa	este es un libro interesante .
spa	el precio es un tanto
spa	elevado para un coche usado .
spa	como ayer hacía mucho frío , me quedé en casa .
spa	los inventos nacen , por así
spa	decirlo , de la necesidad .
spa	mañana me dan las notas .
spa	¿no te diste cuenta que
spa	ella estaba muy emocionada ?
spa	recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer .
spa	me gusta la física , y
spa	las matemáticas me gustan aún más .
spa	¿él sabe hablar inglés ?
spa	mary no se puede decidir si
spa	comprar el vestido o no .
spa	no puedo comprender lo que ella dijo .
spa	puedo poner las palmas de mis manos
spa	sobre el piso sin doblar las rodillas .
spa	¿no sabrás por casualidad cuál es su nombre ?
spa	hemos llegado a la conclusión de
spa	que esta es una historia verdadera .
spa	ven aquí y únete a los compañeros .
spa	no puedes ser demasiado precavido
spa	al manejar un carro .
spa	tienes buena letra .
spa	es difícil diferenciar a un inglés de
spa	un estadounidense solo por su apariencia .
spa	necesito a alguien que sepa hablar francés .
spa	cuando no supe responder la
spa	pregunta me dio una pista .
spa	parece que ella tiene muchos amigos .
spa	en un minuto te voy a
spa	contar la historia de mi vida .
spa	quisiera montar a caballo .
spa	trata de sacar todo el provecho
spa	que puedas de tu diccionario .
spa	me encanta ver el béisbol y el fútbol americano .
spa	las culturas existentes en una sociedad determinada , correspondientes a las distintas clases y grupos sociales
spa	, tienden a polarizarse en una expresión « culta » y otra « popular » .
spa	procura no comer demasiado .
spa	el informe pronto dio a
spa	conocerse en todo el país .
spa	sin tu ayuda yo no habría tenido éxito .
spa	tuve mis dudas , pero esta
spa	última conversación las resolvió todas .
spa	ella me pidió que la ayudara con el trabajo .
spa	¿no crees que estás poniendo
spa	la carreta delante del caballo ?
spa	tu idea parece similar a la mía .
spa	me voy a casar con la
spa	chica más guapa de la ciudad .
spa	¿dónde está la salida de emergencia ?
spa	esa es una de las razones por
spa	las que no lo volveré a hacer .
spa	¿te acuerdas de su número de teléfono ?
spa	¿te importaría escribirlo en
spa	este pedazo de papel ?
spa	soy pobre y no puedo comprarlo .
spa	el telescopio más grande del mundo
spa	se encuentra en las islas canarias .
spa	hice un pedido de libros a amazon . com .
spa	no conozco el nombre de los pájaros
spa	que están cantando una canción tan alegre .
spa	el accidente fue la causa del caos circulatorio .
spa	cinco mil yenes son suficientes
spa	para comprar este diccionario .
spa	ellos son más emocionales que nosotros .
spa	estoy muy agradecido contigo
spa	por esta oportunidad .
spa	es hasta el final de esta semana .
spa	si hubieras venido un poco
spa	antes , hubieras podido conocerla .
spa	yo me resfrío con facilidad .
spa	no me alcanza rentar una casa
spa	de este tipo en tokio .
spa	teníamos previsto habernos visto ayer , pero . . .
spa	entonces , ¿quién se va a
spa	ocupar de cuidar a tu gato ?
spa	el motor no arranca .
spa	en mi opinión , una paz permanente
spa	no es más que una ilusión .
spa	puso una excusa para no ir a la fiesta .
spa	lo que es correcto en una
spa	sociedad puede no serlo en otra .
spa	este vino está delicioso .
spa	muchos países participaron en
spa	los juegos olímpicos .
spa	fumar no es bueno para la salud .
spa	mi hijo se ha ido
spa	a américa para estudiar medicina .
spa	pensamos que él está mintiendo .
spa	no tengas en cuenta lo que
spa	ha dicho , era una broma .
spa	date prisa . si no vas a llegar tarde .
spa	si simplemente le ayudase su marido , se eliminaría el
spa	origen de la mayoría de sus problemas en casa .
spa	soy mucho más joven que tú .
spa	no me acuerdo de cuando
spa	le encontré por primera vez .
spa	a él no lo he visto desde hace un tiempo .
spa	tengo que familiarizarme con los
spa	detalles del nuevo plan .
spa	me gusta más la carne que el pescado .
spa	la naturaleza proporciona otras formas de
spa	protección contra los peligros ambientales .
spa	volveré antes de las seis .
spa	tenemos que pagar los impuestos
spa	antes del 15 de marzo .
spa	¿cuántas personas son ?
spa	la gente compra estos boletos muchos meses
spa	antes de que empiece el torneo .
spa	horneé un pastel de manzana .
spa	cuando sonó el teléfono ,
spa	estaba viendo la televisión .
spa	en kioto hay muchos sitios dignos de ver .
spa	¿puede haber una computadora lo suficientemente
spa	inteligente como para contar un chiste ?
spa	ayer mi tía vino a visitarme .
spa	thomas no pudo hacer su
spa	tarea debido a un accidente .
spa	mi tía parece joven .
spa	todos los estudiantes participarán en
spa	la obra de teatro .
spa	el niño que yo tenía por sincero me engañó .
spa	¿entiendes ? tienes que
spa	estudiar un idioma extranjero .
spa	la corriente llega hasta el estanque .
spa	la salud mental es tan
spa	importante como la salud física .
spa	no me tires esta revista .
spa	pongo todas mis pertenencias en
spa	una bolsa de plástico .
spa	la niña escuchaba música y el niño leía un libro .
spa	me gustaría una habitación con una
spa	buena vista , por favor .
spa	él se fue sin despedirse .
spa	él ha desperdiciado todas las
spa	oportunidades que le he dado .
spa	te has tomado ya tres cafés .
spa	deberíamos sopesar las opciones con detenimiento
spa	antes de tomar una decisión .
spa	¿tiene asientos para cinco personas ?
spa	mary tuvo un sueño en el
spa	que le tocaba la lotería .
spa	ella nos invitó a tom y a mí a la fiesta .
spa	por extraño que parezca , él se
spa	encontró con alguien que decían estaba muerto .
spa	él murió de cáncer de estómago .
spa	me gustaría hacer una reservación
spa	para jugar golf mañana .
spa	qué grandioso era aquel puente .
spa	él le envió algunas flores ,
spa	además de una bonita tarjeta .
spa	ya estoy harto de este programa .
spa	el partido de fútbol se
spa	pospuso debido al mal tiempo .
spa	¿en serio ?
spa	si yo fuera tú , me iría
spa	a mi casa y descansaría bastante .
spa	llegas pronto , ¿no ?
spa	estoy hablando de esta pluma , no de
spa	la que se encuentra sobre el escritorio .
spa	largos meses y años pasaron .
spa	él se fue a acostar a
spa	las diez , como de costumbre .
spa	esa es una buena idea .
spa	quisiera hacer una reserva para
spa	jugar al golf mañana .
spa	ese hotel está sobre una colina .
spa	por favor , rellene
spa	este cuestionario y mándenoslo .
spa	la gente lo aprecia por ser tan amable .
spa	la sopa está demasiado caliente
spa	, no puedo tomármela .
spa	el hombre es parte de la naturaleza .
spa	encontramos un buen regalo
spa	de cumpleaños para mary .
spa	¿puedes hacer lo mismo ?
spa	con todo el dinero gastado
spa	, empezamos a buscar trabajo .
spa	él no es tan estúpido como aparenta .
spa	deberías prestar más atención a
spa	lo que dice tu maestro .
spa	quiero unas cuantas copas vacías .
spa	nuestra maestra dijo : "
spa	por supuesto que pueden . "
spa	¿qué haces antes del desayuno ?
spa	él ha investigado la
spa	posibilidad de una cooperación .
spa	mis ingresos son el doble que los tuyos .
spa	no se valora la salud
spa	hasta que viene la enfermedad .
spa	no entiendo bien su carácter .
spa	ella perdió la oportunidad de
spa	ver a la cantante famosa .
spa	la obligaron a confesar por la fuerza .
spa	me gusta esa universidad , pero
spa	está demasiado cerca de casa .
spa	yo admiro al profesor taniguchi , de inglés .
spa	él fue a américa para
spa	estudiar la literatura americana .
spa	ella solía rezar antes de acostarse .
spa	quien quiera entrar en
spa	nuestro club será bienvenido .
spa	alguien entró en la habitación .
spa	quien quiera formar parte de
spa	nuestro club será bienvenido .
spa	él va a alegrarse de verdad .
spa	entre los individuos , como entre las naciones ,
spa	el respeto al derecho ajeno es la paz .
spa	se lo explicaré a ella .
spa	si vas a dudar de todo ,
spa	al menos duda de tus propias dudas .
spa	yo jugué al tenis .
spa	incluso los muertos vivientes acaban
spa	volviendo a la tumba .
spa	si tenéis alguna pregunta alzad la mano derecha .
spa	en un mundo de locos ,
spa	sólo los locos están cuerdos .
spa	muéstreme los de manga corta , por favor .
spa	una semana antes de morir cambió su testamento y
spa	dejó toda su fortuna a su perro pookie .
spa	llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana .
spa	ha habido muchos genocidios en la historia , pero el más
spa	famoso ( o infame ) es aquél perpetrado por los nazis .
spa	los coches japoneses son de volante a la derecha .
spa	las prisiones se llaman ,
spa	eufemísticamente , centros de rehabilitación .
spa	las miradas se cruzaron .
spa	los grandes artistas jamás ven las cosas tal como realmente
spa	son . si lo hicieran , dejarían de ser artistas .
spa	ella estaba sentada bajo un árbol .
spa	si nos vamos ahora podríamos estar de
spa	vuelta en tucson antes del anochecer .
spa	un gran árbol fue tumbado por la tormenta .
spa	le pidió a su hermano que
spa	le ayudara con la jardinería .
spa	decir mentiras no es correcto .
spa	él estaba bajo la influencia de
spa	alcohol cuando chocó su coche .
spa	lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta .
spa	ella esperaba una vida más relajada ,
spa	pero bajo las circunstancias eso era imposible .
spa	cuanto más lo conozco , mejor me cae .
spa	no tengo ganas de hacer
spa	mi tarea de matemáticas ahora .
spa	el comité se compone de 15 miembros .
spa	tuve que pagar una gran
spa	cantidad de dinero para recuperarlo .
spa	esa película es desagradable .
spa	las flores y los árboles necesitan
spa	aire limpio y agua fresca .
spa	esto es lo que se llama " tempura " .
spa	el sistema nervioso central
spa	consta de cuatro órganos .
spa	puedes quedarte tanto como quieras .
spa	tuvimos muchas negociaciones pero
spa	no llegaron a nada .
spa	un persona gana en confianza cuando es halagada .
spa	nada es más importante que esto
spa	: conocerte a ti mismo .
spa	la educación es una inversión de futuro .
spa	ella corrió muy rápido para
spa	alcanzar a los otros miembros .
spa	descubrimos ruinas de una civilización antigua .
spa	yo dejaría de preocuparme por ello y comenzaría a actuar . la ansiedad que
spa	resulta de no hacer nada es peor que cualquier peligro al que pudieras enfrentarte .
spa	coma pastel si lo desea , por favor .
spa	damas y caballeros , permítanme
spa	decir algunas palabras de bienvenida .
spa	últimamente no tengo apetito .
spa	mi madre hornea pan y
spa	galletas los fines de semana .
spa	jugamos en esa playa .
spa	los pasajeros se pusieron nerviosos cuando
spa	el avión comenzó a vibrar .
spa	no dejes escapar la oportunidad .
spa	el niño que toca la
spa	guitarra es mi hermano pequeño .
spa	compré el coche con una rebaja del 10% .
spa	ahora mismo , estoy haciendo
spa	el doctorado en boston .
spa	he perdido tu dirección de correo electrónico .
spa	hombres y mujeres entre las edades de 25
spa	y 54 tienen las vidas más estresantes .
spa	huyeron en todas direcciones .
spa	me resultó imposible hacer el
spa	trabajo en un solo día .
spa	tengo intención de estudiar inglés .
spa	el éxito que uno tenga en la vida
spa	tiene poco que ver con dones innatos .
spa	ese muro está pintado de verde .
spa	tokio es , por mucho ,
spa	la ciudad más grande de japón .
spa	le ayudaré encantado .
spa	nubes oscuras se extendieron a
spa	lo largo del cielo .
spa	no estás como para que te vean .
spa	el trabajo paga bien , pero por otro
spa	lado tengo que trabajar doce horas diarias .
spa	como no sabía que hacer , le pedí consejo a él .
spa	esté él de acuerdo o no
spa	, no cambiaremos nuestros planes .
spa	a ella le gustan los animales .
spa	de todas formas , aún necesitamos una explicación científica
spa	de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores .
spa	lo único que puedo hacer es callarme y trabajar .
spa	él quiere vender su coche
spa	y yo quiero comprar uno .
spa	el helicóptero vuela muy bajo .
spa	siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar
spa	« tú » en vez de « usted » .
spa	casi quisiera morirme .
spa	a algunas personas les gusta más el mar
spa	, a otras les gusta más la montaña .
spa	date prisa . si no , no lo alcanzarás .
spa	la población de japón es
spa	mayor que la de inglaterra .
spa	pagamos una cuenta de 1000 dólares .
spa	aunque estaba muy ocupada ,
spa	vino a despedirse de mí .
spa	ella acaba de salir .
spa	el dulce que tuve en mi
spa	bolsa se derritió con el calor .
spa	cuando yo era niño creía en papá noel .
spa	siempre puedo contar con
spa	ella porque es responsable .
spa	él dijo que llegó allí ese día por la mañana .
spa	este libro no sólo es
spa	interesante , sino también instructivo .
spa	la abundancia no siempre trae la felicidad .
spa	tiene una deuda con el banco
spa	porque compró esa casa grande .
spa	él inventó una excusa sobre su retraso .
spa	la conferencia tendrá lugar
spa	pasado mañana en tokio .
spa	no se debe correr dentro de la escuela .
spa	tom , que había estado trabajando
spa	todo el día , quería descansar .
spa	ella nos proporcionó información útil .
spa	si no sabes qué significa una
spa	palabra , búscala en un diccionario .
spa	pensamos que la noticia era cierta .
spa	asentí con la cabeza para
spa	mostrar que estaba de acuerdo .
spa	celebramos una fiesta de despedida para ella .
spa	se sentó allí silenciosamente con
spa	lágrimas en los ojos .
spa	ella también compró aquel diccionario .
spa	la oración es una forma
spa	de dirigirse a una divinidad .
spa	hay que ser cuidadoso con los cuchillos .
spa	he perdido mi reloj , así
spa	que tengo que comprarme uno nuevo .
spa	no entendí lo que él dijo en absoluto .
spa	él le dijo a su madre
spa	que estudiaría al día siguiente .
spa	no sabes nadar , ¿verdad ?
spa	siendo huérfano , mi padre tuvo que
spa	comenzar a ganar dinero a los diez .
spa	busqué el número de teléfono de él en el listín .
spa	puedes ir , siempre y
spa	cuando regreses temprano a casa .
spa	vendí todos mis discos .
spa	¿qué le gustaría de postre
spa	: helado o fruta fresca ?
spa	el corazón es parecido a una bomba .
spa	crucé el ecuador por primera vez
spa	durante mi viaje a australia .
spa	ella es médica .
spa	el clima aquí se está poniendo frío
spa	y eso de verdad no me gusta .
spa	el niño tenía fiebre .
spa	cada vez que veo esta
spa	fotografía recuerdo a mi padre .
spa	esta casa tiene cimientos firmes .
spa	cada vez que veo esta fotografía
spa	me acuerdo de mi padre .
spa	onu significa " naciones unidas " .
spa	ella tenía un aire modesto
spa	que tranquilizaba a todos .
spa	yo pensaba que él vendría .
spa	mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero
spa	puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años .
spa	voy a exponer dos piezas en la galería de ella .
spa	los ee . uu . no sería nada
spa	sin sus inmigrantes , tanto legales como ilegales .
spa	estoy agotado del trabajo .
spa	que le guste pintar no
spa	quiere decir que sepa pintar .
spa	desde aquí eso se ve blanco .
spa	en la era del correo electrónico soy tan feliz
spa	cuando un amigo me envía una auténtica carta .
spa	él tiene más o menos tu misma edad .
spa	ella tiene la capacidad de hacer
spa	dos cosas al mismo tiempo .
spa	ella cuidaba de su hijo .
spa	los científicos están debatiendo su teoría acerca
spa	de la desaparición de los dinosaurios .
spa	¿puedes avisarme cuando él llegue ?
spa	él es mi mejor amigo .
spa	es como si fuera mi hermano .
spa	este mes estoy escaso de dinero .
spa	el autobús llegará a la
spa	estación en quince minutos .
spa	él está absorto en su investigación .
spa	perdí el último tren , así que
spa	tuve que volver a casa andando .
spa	estos libros son míos .
spa	queda muy poco papel , así
spa	que ordena un poco más .
spa	hay bonitos lagos aquí y allá .
spa	está prohibido fumar en
spa	los restaurantes de california .
spa	el día decisivo está cerca .
spa	tenía una mirada profunda y bonitos
spa	ojos de color castaño ambarino .
spa	este perro está entrenado para olfatear la droga .
spa	no estoy totalmente convencido
spa	de que tengáis razón .
spa	el verano pasado trabajé en una granja por horas .
spa	la gran depresión comenzó en 1929 y
spa	terminó en la década de 1930 .
spa	¿quién ha roto la ventana ?
spa	lo más importante en las olimpiadas
spa	no es ganar sino participar .
spa	tadashi tiene una voz amable .
spa	quien no puede recordar su pasado
spa	está condenado a volver a vivirlo .
spa	él dejó claro que desconocía el tema .
spa	hablando de música , ¿qué
spa	tipo de música te gusta ?
spa	akira destaca en jugar al tenis .
spa	la comida se echa a
spa	perder fácilmente en esta temporada .
spa	él me pidió que lo despertara a las seis .
spa	el profesor dio la bienvenida
spa	a los nuevos alumnos .
spa	ella tiene el pelo muy corto .
spa	ella me dijo que su madre
spa	lo había comprado para ella .
spa	seguramente él aprobará el examen de ingreso .
spa	su estadía de un año
spa	en alemania fue muy fructífera .
spa	¿qué tal le va ?
spa	necesitamos una definición clara del
spa	concepto de derechos humanos .
spa	él quería que el taxista girase a la izquierda .
spa	no he leído esta nueva novela ,
spa	y tampoco lo ha hecho mi hermana .
spa	el tenis es tremendamente divertido .
spa	el perro era tan inteligente
spa	que casi parecía humano .
spa	el barco ondeaba bandera estadounidense .
spa	ella se sorprendió mucho
spa	cuando escuchó la noticia .
spa	ella leía una revista sentada en una silla .
spa	he perdido mi pluma fuente .
spa	tendré que comprarme una mañana .
spa	el vigilante estuvo de guardia toda la noche .
spa	las flores no se ven felices .
spa	me gustaría regarlas . ¿hay una regadera ?
spa	¿puedo ir a jugar afuera ?
spa	mi actitud hacia la coma es fisiológica ;
spa	entre más aliento tengo , menos comas uso .
spa	creo que es una buena idea .
spa	mi actitud hacia las comas es fisiológica ;
spa	entre más aliento tengo , menos comas necesito .
spa	dejé de fumar tabaco .
spa	la democracia es la base
spa	de todos los países libres .
spa	tengo mucha sed .
spa	mi padre siempre mete la
spa	nariz en mi vida privada .
spa	él resultó herido en el accidente .
spa	pasé por la librería y
spa	compré un libro interesante .
spa	ella parece muy feliz .
spa	algunos científicos predicen que las reservas mundiales de
spa	petróleo se acabarán dentro de un siglo .
spa	deja la puerta cerrada .
spa	si tiras basura en la calle tienes que
spa	pagar una multa de hasta 500 dólares .
spa	mari ha estado en hungría .
spa	el candidato repartió mucho
spa	dinero en la elección .
spa	él llega tarde a la escuela a menudo .
spa	ojalá me dijeras qué debo
spa	hacer en esta difícil situación .
spa	no hay que perder la esperanza .
spa	por ser muy inteligente y amable ,
spa	este perro me es buena compañía .
spa	 " te quiero " , murmuró ella cerrando los ojos .
spa	todos los miembros esperan que tatoeba tenga un
spa	millón de enunciados a finales del año .
spa	eso no hace falta ni decirlo .
spa	él tuvo tres hijos que
spa	se convirtieron en abogados .
spa	este hotel es mejor que aquel .
spa	padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira , pero
spa	puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad .
spa	el tren acaba de salir .
spa	¿gana tom suficiente dinero para
spa	vivir en la ciudad ?
spa	quiero que ella sea feliz .
spa	tokio está más poblada que
spa	cualquier otra ciudad de japón .
spa	feliz pascua .
spa	tokio tiene una población más grande
spa	que cualquier otra ciudad de japón .
spa	la colina estaba cubierta de nieve .
spa	se ha formado un comité
spa	para investigar el problema .
spa	a tom le gusta nadar .
spa	algunos cuestionarían la veracidad
spa	de tales rumores .
spa	él adora a su nieto .
spa	a algunas personas les gusta el
spa	deporte , a otras no .
spa	él es popular entre los alumnos .
spa	una red de ferrocarriles se extiende
spa	a lo largo de japón .
spa	la próxima vez me toca conducir .
spa	poco a poco me di cuenta
spa	que le había entendido mal .
spa	nos vemos mañana en la escuela .
spa	nunca pensé que sería capaz
spa	de hacer algo tan cruel .
spa	¿qué tal fue el partido de hoy ?
spa	nunca pensé que él fuera capaz
spa	de hacer algo tan cruel .
spa	ellos tienen orden de repatriación .
spa	él sujetó el volante con una mano
spa	y me saludó con la otra .
spa	esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela .
spa	tom descubrió que mary había
spa	salido con su mejor amigo .
spa	el éxito sólo depende de tu propio esfuerzo .
spa	soy de la opinión de que
spa	así es cómo hay que hacerlo .
spa	tuvimos una experiencia desagradable .
spa	la muchacha estaba ocupada haciendo
spa	té para su amiga .
spa	ella le dio un reloj .
spa	abrió la puerta , aunque le
spa	dije que no lo hiciera .
spa	siempre acudo a él cuando tengo problemas .
spa	él no tiene parangón en
spa	el campo de la electrónica .
spa	¿cómo podríamos tratar este problema ?
spa	él nunca da la espalda a
spa	un amigo que necesita ayuda .
spa	él escondió los juguetes bajo la cama .
spa	es muy caro mantenerse al
spa	tanto con la moda actual .
spa	él es bajo pero fuerte .
spa	no tengas miedo a equivocarte
spa	cuando estés hablando inglés .
spa	bajé del tren en la estación equivocada .
spa	el problema es que no consigo
spa	recordar dónde aparqué el coche .
spa	ella presume de que su marido es rico .
spa	he estado ocupado escribiendo
spa	una pequeña historia .
spa	el avión está justo saliendo .
spa	ella fue tan amable como
spa	para llevarme al hospital .
spa	llegué a tiempo del último autobús .
spa	¿cómo era la estructura del ensayo
spa	? ¿qué estaba conectado y cómo ?
spa	aplacemos ese problema para mañana .
spa	¿el error se manifestó desde un principio
spa	o apareció más tarde ? ¿cuándo ?
spa	él tenía 50 dólares .
spa	¿el error aparece de forma regular o
spa	esporádica ? ¿el error es reproducible ?
spa	los dos perros duermen .
spa	se puede estacionar por cualquier
spa	lado de la calle .
spa	en un tiempo él vivía solo en las montañas .
spa	cada quien tiene distintas razones para
spa	tomar un viaje al extranjero .
spa	olvidé comprar el libro de texto .
spa	normalmente , a los niños
spa	les gustan los caramelos .
spa	él terminó la escuela en marzo .
spa	en el comunismo el estado es el
spa	dueño de los medios de producción .
spa	a las siete y pico , ¿vale ?
spa	ella no puede ni siquiera
spa	escribir su propio nombre .
spa	su objetivo es aprobar .
spa	ella abrió la ventana para
spa	que entrara aire fresco .
spa	¿qué estás buscando en la habitación a oscuras ?
spa	¿lo podrías expresar en palabras
spa	más sencillas , por favor ?
spa	dime lo que piensas sinceramente .
spa	costa rica es considerado uno de los 20 países con mayor biodiversidad ,
spa	posee un 4% del total de las especies estimadas a nivel mundial .
spa	mi padre desprecia a los borrachos .
spa	proclama mi alma la grandeza del señor , se alegra mi espíritu en
spa	dios mi salvador , porque ha mirado la humillación de su esclava .
spa	su idea es realista .
spa	la discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan
spa	grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad .
spa	él se restableció poco a poco .
spa	él es uno de los estudiantes
spa	más populares de la clase .
spa	alguien se ha puesto mis zapatos por error .
spa	estudia astronomía , o la
spa	ciencia de las estrellas .
spa	su teoría se basa en los hechos .
spa	el planeta tiene una forma parecida
spa	a la de una naranja .
spa	mis padres acaban de llegar a la estación .
spa	copérnico nos enseñó que la
spa	tierra gira alrededor del sol .
spa	mi hermano mayor dice no temer la oscuridad .
spa	copérnico nos enseñó que la tierra
spa	gira en torno al sol .
spa	¿estudias inglés ?
spa	la compañía tiene sucursales en
spa	todas las ciudades grandes .
spa	él contrató a una secretaria nueva .
spa	si mary supiera nadar , iría
spa	más seguido a la playa .
spa	¿por qué no viniste más temprano ?
spa	dejé mis llaves sobre la mesa
spa	. ¿me las puedes traer ?
spa	hoy me he herido .
spa	en esperanto hay solamente
spa	16 reglas gramaticales .
spa	estoy empapado hasta la ropa interior .
spa	todavía no se ha acostumbrado a
spa	la vida en la ciudad .
spa	se decía que esa dama era una actriz .
spa	" ¿tengo que decirle que te llame cuando
spa	llegue ? " " sí , por favor . "
spa	lo obligué a dejar de fumar .
spa	no te creas todo lo que oigas , no digas todo
spa	lo que sabes , no hagas todo lo que quieras .
spa	él se enfureció con ella .
spa	mi hijo piensa que las mujeres
spa	son más fuertes que los hombres .
spa	parece que este verano también será fresco .
spa	su éxito no se debe tanto
spa	al talento como al esfuerzo .
spa	¿la conoces a ella ?
spa	si te digo la verdad , en
spa	realidad él no me cae bien .
spa	ella fuma veinte cigarrillos al día .
spa	ella dijo que lo que están haciendo va en contra
spa	de la política de la compañía sobre el acoso sexual .
spa	me gusta tu corbata .
spa	tom dijo que estaba enfermo ,
spa	lo cual fue una mentira .
spa	es normal que a ella le riñeran .
spa	vislumbramos el castillo desde la
spa	ventana de nuestro tren .
spa	mi hermana mayor está entusiasmada con el tenis .
spa	en verano , estamos acostumbrados a
spa	ir al río a nadar .
spa	comprar el cd cuesta 10 dólares .
spa	lo que me fastidia no es lo que
spa	dice sino la manera en que lo dice .
spa	esta habitación está bien amueblada .
spa	intentamos discernir las letras
spa	escritas en la pared .
spa	como estaba libre , ella salió a pasear .
spa	traducir oraciones en tatoeba es más
spa	divertido que hacer la tarea .
spa	¿qué significan las siglas " ntt " ?
spa	el comentario del primer ministro
spa	provocó el movimiento de oposición .
spa	mi padre va a la empresa en bicicleta .
spa	la promesa que te hice
spa	la semana pasada todavía vale .
spa	él apenas tiene libros .
spa	la visita al circo fue
spa	muy emocionante para los niños .
spa	su negocio fracasó y él se arruinó .
spa	un sistema de escritura es una
spa	especie de sistema de codificación .
spa	nene , ¿y tu mamá ?
spa	geoffrey , un estudiante muy aventajado de una universidad
spa	privada , compró una motocicleta y desapareció con ella .
spa	debemos investigar eso inmediatamente .
spa	el único ojo sano del cachorro
spa	me ruega que le adopte .
spa	¿qué fue lo que mari compró ayer ?
spa	adoptar la nueva política fue lo
spa	mejor que hizo esta compañía .
spa	estudiar es la labor del estudiante .
spa	cuando se queda sin cuchillos , lyle unta
spa	sus tostadas de mantequilla con una cuchara .
spa	el barco llegó a puerto .
spa	si puedes ver tu aliento cuando
spa	exhalas , sabes que hace frío .
spa	él siempre dice la verdad .
spa	yo sigo diciendo que soy inocente
spa	, pero nadie me escucha .
spa	sin salud no puede desearse el éxito .
spa	los objetos que no se reclamaron
spa	se vendieron en la subasta .
spa	ella volverá antes de una semana .
spa	él está convencido de que fue abducido por un
spa	ovni y de que los extraterrestres experimentaron con él .
spa	¿tiene usted tos ?
spa	él se llevó el vaso a los
spa	labios y lo vació de un trago .
spa	ve colocando los paquetes en algún sitio .
spa	¿un gusano grita silenciosamente cuando un
spa	pescador lo atraviesa con un anzuelo ?
spa	va a llover dentro de poco .
spa	muchos enfermos de cáncer pierden el
spa	pelo a causa de la quimioterapia .
spa	eres aún más alto que yo .
spa	¿cómo puedes acusarme de algo así ? yo
spa	nunca le levantaría la mano a mi hijo .
spa	esta flor es un tipo de rosa .
spa	la fina línea entre la cordura y
spa	la locura se ha hecho más estrecha .
spa	esto es un lápiz .
spa	no puedes esperar a que venga la inspiración
spa	. tienes que perseguirla con un garrote .
spa	le mostraré el interior de la casa .
spa	lee la lista que te enviamos y comprueba
spa	que todas las frases te suenan bien .
spa	él llegará antes de una hora .
spa	el equipo local siempre tiene
spa	ventaja sobre su rival .
spa	no quisiera tener que operarme .
spa	siempre deberías ahorrar dinero para
spa	cuando vengan las vacas flacas .
spa	él nació en nagasaki .
spa	trata de entenderlo en español
spa	, sin traducir al inglés .
spa	devuélvele el dinero inmediatamente .
spa	mis compañeros de clase son penosos . ¡han estudiado por cuatro años , y todavía no saben
spa	conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase .
spa	¿a quién vas a enviarlo ?
spa	doy un paseo todos los
spa	días , excepto cuando llueve .
spa	el examen fue extremadamente difícil esta vez .
spa	las otras chicas sienten celos de
spa	lillie porque ella es muy guapa .
spa	¿qué tal te encuentras hoy ?
spa	lo significativo de este argumento es que
spa	su teoría puede identificar esos fenómenos .
spa	¿cómo estás de ánimo hoy ?
spa	no son pocos los extranjeros a los
spa	que les gusta la comida japonesa .
spa	ven a pasar un rato el próximo domingo .
spa	lo siento , pero no
spa	me compete tomar una decisión .
spa	nuestro éxito fue gracias a los esfuerzos de él .
spa	necesito que alguien me abrace y que
spa	me diga que todo estará bien .
spa	hay mucho azúcar en esta caja negra .
spa	necesito a alguien que me abrace y
spa	que me diga que todo irá bien .
spa	camino junto a ella .
spa	necesito que alguien me abrace y
spa	me diga que todo saldrá bien .
spa	él procuró no herir los sentimientos de nadie .
spa	propongo que nos quedemos en
spa	casa y veamos la tele .
spa	el sábado viene antes que el domingo .
spa	como no podía pagar el alquiler
spa	, le pedí ayuda a él .
spa	jane no es menos bella que su madre .
spa	ella le mostró varios libros
spa	que estaban en el estante .
spa	él dio en el blanco .
spa	estoy pensando en irme a
spa	alemania para estudiar medicina .
spa	él va en coche , ¿verdad ?
spa	nuestro maestro de matemáticas dibujó
spa	un círculo en el pizarrón .
spa	ajusta la hora para que suene el despertador .
spa	su discurso duró tanto que
spa	algunos empezaron a dormirse .
spa	¿sabes qué estoy haciendo ?
spa	lucy y yo tenemos más o
spa	menos el mismo número de amigos .
spa	emi jamás ha escrito una carta hasta ahora .
spa	dejó de viajar al extranjero por
spa	causa de una enfermedad repentina .
spa	telefonearé luego .
spa	en montpellier , el repiqueteo del
spa	tranvía solía despertarme todos los días .
spa	llamaré más tarde .
spa	el cuenco de cristal se
spa	rompió en trozos diminutos .
spa	quisiera saber la hora exacta .
spa	a algunas personas no les gusta
spa	levantarse pronto por la mañana .
spa	él abrillantó sus zapatos .
spa	me gustan las flores como ,
spa	por ejemplo , las rosas .
spa	me baño una vez al día .
spa	más que el hierro , más que el plomo , más que el oro , necesito la electricidad . la
spa	necesito más de lo que necesito cordero o cerdo o lechuga o pepinos . la necesito para mis sueños .
spa	esta es una pintura auténtica de picasso .
spa	ella terminó de planchar la
spa	ropa hace unos minutos .
spa	 " sony " es un nombre conocido en todo el mundo .
spa	no tiene nada que ver con
spa	el tema que estamos considerando .
spa	vivo en las afueras de tokio .
spa	efectivamente , sabes muchas cosas ,
spa	pero no eres bueno para enseñarlas .
spa	salude a sus padres de mi parte , por favor .
spa	el ejercicio moderado refrescará tanto
spa	la mente como el cuerpo .
spa	déjame un mensaje en el contestador .
spa	los dos países llegaron a un
spa	acuerdo político sobre esta disputa .
spa	¿fue divertida la película ?
spa	ninguna nación puede existir
spa	completamente aislada de otras .
spa	yoko no puede comprar un ordenador .
spa	es cierto que sabes muchas cosas ,
spa	pero no se te da bien enseñarlas .
spa	intentemos desentrañar el enigma .
spa	el abogado apeló al sentido
spa	de la justicia del jurado .
spa	he recibido tu carta .
spa	no pudimos continuar nuestro viaje
spa	por falta de dinero .
spa	ella giró la página del libro .
spa	no es siempre fácil distinguir
spa	los japoneses de los chinos .
spa	quisiera unirme a vuestro grupo .
spa	él iba a aceptar la oferta
spa	, pero se lo pensó mejor .
spa	esperaré aquí a que él venga .
spa	su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar
spa	en conflicto con la teoría de emmet .
spa	él ya debería haber llegado .
spa	un hombre que dejara de pensar
spa	ya no sería un hombre .
spa	ella llevaba un lazo como el de su madre .
spa	respiró profundamente antes de entrar a
spa	la oficina de su jefe .
spa	paul se puso los guantes antes de salir .
spa	de todas formas , estaba
spa	satisfecho con los resultados .
spa	vi a una mujer de negro .
spa	bob , ayúdame llevar esta maleta
spa	a la sala de estar .
spa	john gritó " he perdido la cartera " .
spa	tenemos que hacer el trabajo
spa	lo mejor que podamos .
spa	¿quién será ?
spa	tu sentido de humor
spa	está empezando a manifestarse .
spa	él es admirado por todos .
spa	¿qué hay de nuevo ? ¿cómo
spa	te va en el nuevo trabajo ?
spa	lee el mensaje otra vez .
spa	no te enojes conmigo , ya
spa	que lo hice por tu bien .
spa	él llegó a la estación a las siete .
spa	nuestro maestro le advirtió que
spa	no volviera a llegar tarde .
spa	no cambies de tema .
spa	tienen que abrochar sus cinturones
spa	de seguridad durante el despegue .
spa	¿quién es el gamberro que ha roto la ventana ?
spa	nuevamente ella cambió de opinión ,
spa	lo cual nos molestó a todos .
spa	estoy deseando verte en japón .
spa	para empezar , quiero
spa	agradecerles a todos ustedes .
spa	¿ha terminado ella de leer el libro ya ?
spa	ahora que ya no eres joven ,
spa	tienes que pensar en tu futuro .
spa	él estaba buscando algo en la oscuridad .
spa	por desgracia , mi cumpleaños sólo
spa	ocurre una vez al año .
spa	¿ha estado usted en kioto ?
spa	la vida en la prisión es peor
spa	que la vida de un animal .
spa	qué bonita muñeca es esta .
spa	¿te quedaste en casa para
spa	estudiar para el examen ?
spa	no te olvides de escribirme .
spa	roger miller empezó a escribir canciones porque le
spa	encantaba la música que oía en la radio .
spa	él triunfó como artista .
spa	a mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa
spa	un solo día en el que no abre un libro .
spa	me matriculé en esta escuela hace dos años .
spa	nosotros somos lo que coloquialmente llaman una familia de una sola
spa	madre . no he visto la cara de mi padre .
spa	pasaron los años .
spa	el sr . philips , junto con algunos
spa	amigos y vecinos , está planeando una celebración .
spa	¿podría darme un tenedor ?
spa	es un problema de vida o
spa	muerte , por así decirlo .
spa	¿en qué trabajas ?
spa	hay algunas herramientas con las que
spa	se puede hacer el trabajo fácilmente .
spa	marconi inventó la radio .
spa	me pregunto si alguien podrá
spa	ayudarme a hacer esto .
spa	esto es una reproducción exacta del original .
spa	mi profesor de inglés me
spa	ha aconsejado leer estos libros .
spa	tienes que responder a la carta inmediatamente .
spa	tengo que acabar un artículo
spa	sobre la economía japonesa .
spa	no dejes la ventana abierta .
spa	david tiene tantas novias que no consigue
spa	recordar el nombre de todas ellas .
spa	yo soy responsable del error .
spa	se dice que el perro es
spa	el mejor amigo del hombre .
spa	¿qué sería de nosotros si estallara una guerra ?
spa	no podemos negar el hecho
spa	de que jessie es honesto .
spa	no tenía otro remedio que esperar .
spa	mi perro es ciego , pero
spa	le encanta salir a pasear .
spa	 " él ya no vendrá " , dijo el hombre que fumaba .
spa	los estudiantes anotaron cada palabra
spa	que el maestro decía .
spa	¿qué tal un café ?
spa	no tengo tiempo para discutir contigo
spa	, estoy preparando la comida .
spa	no indagues en mi vida privada .
spa	me aburro en casa , sola
spa	, sin dibujos animados ni ordenador .
spa	se sentó allí cerrando los ojos .
spa	los ricos se hacen más ricos
spa	y los pobres más pobres .
spa	no , es de segunda mano .
spa	algunas personas están leyendo
spa	revistas en el tren .
spa	¿terminaste de tejer el jersey ?
spa	papá tiene la costumbre de leer
spa	el periódico antes de desayunar .
spa	¿estás de broma o en serio ?
spa	japón es muy competitivo en
spa	las industrias de alta tecnología .
spa	dame una hoja en blanco .
spa	" ¿eres un estudiante japonés ?
spa	" " sí , lo soy . "
spa	esta película consiguió gran popularidad .
spa	la dirección que buscas está
spa	muy cerca del ayuntamiento .
spa	no toques el botón .
spa	la aceptabilidad de un gesto social
spa	depende de innumerables factores sociales .
spa	quiero que envíes este paquete ya .
spa	si repruebas este examen tendrás
spa	que repetir la materia .
spa	he perdido mi reloj .
spa	la punta de la lanza fue
spa	bañada en un veneno mortal .
spa	estoy resfriado .
spa	el verdadero valor de un hombre
spa	no reside en lo que tiene .
spa	nevó desde el lunes hasta el viernes .
spa	si te fijas bien , verás que
spa	tú y tus amigos tienen personalidades similares .
spa	él todo lo hace bien .
spa	es necesario tener una licencia
spa	para manejar un coche .
spa	¿hay alguien que hable japonés ?
spa	muchas conferencias internacionales han
spa	tenido lugar en ginebra .
spa	seguramente me gustará este libro .
spa	él es lo suficientemente inteligente
spa	para contestar todas las preguntas .
spa	¿cuál es tu libro ?
spa	creen que el dueño de la
spa	casa está estudiando en el extranjero .
spa	me duele la garganta .
spa	no mires por la ventana
spa	. concéntrate en tu trabajo .
spa	te compraré una entrada para el concierto .
spa	le pidió a su hermana que le ayudara
spa	a pintar las paredes de su cuarto .
spa	el viento dejó de soplar .
spa	me costó diez mil yenes
spa	para reparar mi televisión .
spa	me gusta la sencillez del vestido de ella .
spa	nuestros cuerpos responden
spa	a nuestros sentimientos .
spa	hoy hace calor .
spa	ella es muy tímida y se
spa	siente incómoda en las fiestas .
spa	él se duchó antes de desayunar .
spa	la ceremonia de hoy conmemora el
spa	100º aniversario de nuestra escuela .
spa	probaré a ponerme un sombrero nuevo .
spa	me gustaría tomar un pequeño
spa	viaje este fin de semana .
spa	no he fumado durante mucho tiempo .
spa	siempre hablábamos de muchas cosas
spa	después de la escuela .
spa	mira cómo salta el chico .
spa	el sueldo de un maestro es
spa	menor del de un abogado .
spa	no tengo dinero , pero tengo sueños .
spa	tenemos que plantear un paradigma totalmente
spa	diferente para explicar todos estos fenómenos .
spa	un poco de agua , por favor .
spa	él tiene tres hijos , quienes
spa	trabajan en la misma oficina .
spa	tú tienes muchos libros .
spa	la vida es demasiado corta para
spa	preocuparse de cosas de ese tipo .
spa	ha sido una mañana realmente ocupada .
spa	no es una exageración decir que
spa	ésta es la era del coche .
spa	¿estará él en casa ?
spa	no confundamos américa con los estados
spa	unidos , ni americanos con estadounidenses .
spa	últimamente no nos vemos mucho .
spa	no está bien que un hombre
spa	oculte cosas a su esposa .
spa	me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse .
spa	mi hijo ha ido a los
spa	estados unidos a estudiar medicina .
spa	quisiera vivir lujosamente .
spa	está llevando a cabo
spa	experimentos en su laboratorio .
spa	no pudimos terminar ese trabajo .
spa	la vida es demasiado corta para
spa	preocuparse por esa clase de cosas .
spa	todo el mundo tiene debilidades .
spa	el sueldo de un profesor es
spa	menor que el de un abogado .
spa	eso no tiene nada que ver conmigo .
spa	el sueldo de un maestro es
spa	menor que el de un abogado .
spa	ella respondió con vaguedad .
spa	¡a los milagros se los
spa	llama milagros porque no pasan !
spa	ella tiene unos ingresos suficientes .
spa	el acusado debe comparecer ante
spa	el tribunal este viernes .
spa	cualquiera sabe hacer eso .
spa	estaba a punto de escribir una
spa	carta cuando llegó a casa .
spa	cuando se conduce hay que tener precaución .
spa	¿has escuchado alguna vez la
spa	" novena " de beethoven ?
spa	nadie puede prever lo que ocurrirá .
spa	un edificio alto fue construido
spa	al lado de mi casa .
spa	él me dijo que me asegurara de la fecha .
spa	lo que está en cuestión no
spa	es su habilidad sino su carácter .
spa	él más que profesor es un estudioso .
spa	la fuerza de una cadena reside
spa	en su eslabón más débil .
spa	soy una estudiante de bachillerato japonesa .
spa	deberíamos estar más interesados
spa	en cuestiones ambientales .
spa	no todo el mundo puede tener coche .
spa	este proyecto tardará al menos
spa	un año en terminarse .
spa	¿cuándo termina la estación de las lluvias ?
spa	¿has visto alguna vez un tigre devorador de hombres ? no
spa	, pero he visto a un hombre devorador de pollo .
spa	¿quién ha escrito esa carta ?
spa	las nubes enturbian el cielo (
spa	y el humor de todos ) .
spa	por algo había estudiado él en el extranjero .
spa	hace cientos de años , las mujeres casadas
spa	japonesas se ennegrecían los dientes para embellecerse .
spa	yo no tengo tantísimo dinero como él .
spa	vamos , hijo . ¡deja de pelear contra las fuerzas
spa	del mal durante diez minutos y ven a cenar !
spa	levantarse temprano por las mañanas es saludable .
spa	los hombres , al igual que las mujeres , se dejan llevar
spa	mucho más a menudo por su corazón que por su entendimiento .
spa	¿dónde puedo tomar el autobús número 7 ?
spa	ellos pensaban que esta vez tenía que ser diferente
spa	; que su voz podía marcar esa diferencia .
spa	anoche hubo un incendio en el supermercado .
spa	lo lamento , doctor . perdí
spa	mi certificado del seguro médico .
spa	las cartas son un pasatiempo popular .
spa	cuando eres padre , es importante ser
spa	un buen ejemplo para tus hijos .
spa	cuando viajo prefiero ir en avión .
spa	las doce estrellas que figuran en la bandera de la unión europea no
spa	representan a los doce miembros fundadores , sino a los doce apóstoles .
spa	es seguro que él estaba en casa ese día .
spa	estudiar la cultura de
spa	otros países es interesante .
spa	ese programa de televisión está dirigido a niños .
spa	¿podemos vernos el veintiocho de
spa	febrero , hacia las tres ?
spa	todos nos pusimos en pie .
spa	se dio cuenta de que
spa	paul le había dejado plantado .
spa	no importa cuánto dinero cueste .
spa	hoy el maestro escogió " la
spa	cultura china " como tema .
spa	no me importa esperar .
spa	a menudo la industrialización va a
spa	la mano con la contaminación .
spa	él dejó pronto el nuevo empleo .
spa	él estaba demasiado borracho para
spa	conducir de vuelta a casa .
spa	el grifo estaba roto y no se podía usar .
spa	cualquier estudiante puede responder
spa	a esa pregunta .
spa	ojalá mis tíos fueran millonarios .
spa	no consigo saber si muchas
spa	personas han abandonado el proyecto .
spa	¿él practica algún deporte ?
spa	antes de venir a tokio ,
spa	vivimos diez años en osaka .
spa	él se sopló las puntas de los dedos .
spa	trescientos quince conejos rosas han marchado
spa	a lo largo de la autopista .
spa	estoy pensando en llamar a mis amigos .
spa	he comido doscientos setenta y
spa	cuatro gramos de arroz cantonés .
spa	los manzanos dan bellas flores .
spa	mil doscientos cincuenta y seis soldados
spa	destruyeron la fortaleza de alamut .
spa	jim lleva tres días en cama con la gripe .
spa	dos mil quinientos treinta y
spa	nueve es un número primo .
spa	el hombre agarró al chico de la mano .
spa	¿estás seguro de que tenés
spa	exactamente doscientos setenta mil cabellos ?
spa	por eso él suspendió el examen .
spa	me aburriría si tuviera que contar hasta
spa	quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos .
spa	la televisión era un lujo antiguamente .
spa	liubliana se fundó en el
spa	año quince del calendario juliano .
spa	empecemos por una cerveza .
spa	no me gusta escribir el número dieciséis ,
spa	no recuerdo nunca que lleva un acento .
spa	¿has leído algo interesante últimamente ?
spa	en español seis no lleva
spa	acento , pero dieciséis sí .
spa	¿qué es aquel edificio ?
spa	he escrito todos los números
spa	hasta el treinta y uno .
spa	dos hombres fueron liberados de la prisión .
spa	no me gusta escribir el número dieciséis ,
spa	nunca me acuerdo de que lleva acento .
spa	¿cuál es el edificio más alto de japón ?
spa	cristóbal colón no encontró la fama , fue
spa	la fama la que encontró a cristóbal colón .
spa	de esta manera fue como ocurrió el accidente .
spa	no puedo ver el colibrí
spa	porque está demasiado lejos .
spa	en aquella casa viven dos familias .
spa	¿quién conoce la fecha del
spa	cumpleaños de hu jintao ?
spa	como no sabía qué decir , me quedé callado .
spa	mi hermano salió corriendo del
spa	cuarto sin decir nada .
spa	él me tuvo esperando toda la mañana .
spa	él estaba tan confundido que su
spa	respuesta no tenía ningún sentido .
spa	no sé nada sobre ella .
spa	es fácil para nosotros llegar a
spa	un acuerdo con su opinión .
spa	me perdí , y para colmo empezó a llover .
spa	se supone que todo el mundo conoce
spa	la ley , pero pocos lo hacen .
spa	no pienso poner la casa en alquiler .
spa	supuestamente todo el mundo conoce la ley
spa	, pero unos pocos lo hacen .
spa	después de estudiar inglés , estudié matemáticas .
spa	el viejo hombre estuvo sentado
spa	aquí con las piernas cruzadas .
spa	hay una galería comercial en el subterráneo .
spa	él hizo un gesto para que
spa	paremos y descansemos un rato .
spa	mañana también pienso ir a la universidad .
spa	el valor de una buena educación no
spa	puede ser moderado en términos económicos .
spa	no hay ninguna expectativa de que él se recupere .
spa	la cola para comprar los
spa	billetes era increíblemente larga .
spa	su afición es pintar cuadros de flores .
spa	¡cómo te atreves convertir la casa
spa	de mi padre en un mercado !
spa	mi novia ha ido a canadá .
spa	tengo que eliminar muchos
spa	archivos de mi computadora .
spa	las botellas de cerveza están hechas de vidrio .
spa	una encuesta muestra que una gran mayoría
spa	está a favor de la legislación .
spa	los pajarillos cantaban sobre el árbol .
spa	esta es la casa en la
spa	que vivía cuando era pequeño .
spa	él tiene una fuerte personalidad .
spa	no sólo es guapa ,
spa	sino que también es inteligente .
spa	este ruido es difícil de soportar .
spa	me gustaría saber cómo el
spa	cuerpo absorbe estas sustancias .
spa	le dieron un poco de pastel a tom .
spa	mi padre no dijo ni una
spa	sola palabra durante la cena .
spa	eso dije yo .
spa	¿puedes hacer sashimi de este
spa	pez que acabo de coger ?
spa	decir mentiras está mal .
spa	un derecho de patente
spa	es una propiedad importante .
spa	hay personas ahogadas por las deudas .
spa	la honestidad es una de las
spa	cosas más bellas del mundo .
spa	mi idea es distinta a la tuya .
spa	el campo de aviación en la
spa	isla está ahora cubierto de maleza .
spa	el papel se fabrica de la madera .
spa	algunos doctores dicen cualquier cosa
spa	para complacer a sus pacientes .
spa	ese perro tiene el rabo corto .
spa	si no hubiera sido por el tratamiento
spa	médico , este paciente pudo haber muerto .
spa	pulsando este botón se abre la puerta .
spa	carlos queiroz fue expulsado por
spa	la federación portuguesa de fútbol .
spa	la policía irrumpió en el bar .
spa	el acento de la palabra
spa	está en la segunda sílaba .
spa	¿cuándo salen tus amigos hacia eeuu ?
spa	lisa , ¡vigila mis maletas
spa	mientras compro nuestros billetes !
spa	él entró en la habitación de golpe .
spa	un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto
spa	por dos pares de líneas paralelas .
spa	se ha abierto la veda de la trucha ayu .
spa	hoy os vamos a mostrar algo de nuestro país
spa	y os presentaremos a una gente muy interesante .
spa	mi padre odia el calor del verano .
spa	creo que te has inventado
spa	esa historia del accidente .
spa	ocurrió mientras retiré la vista .
spa	había una sutil diferencia entre
spa	sus puntos de vista .
spa	no guardes la bicicleta en el granero .
spa	le gustan las vacaciones igual
spa	que a mucha otra gente .
spa	te confundí con tu hermano mayor .
spa	la novela , cuyo autor es un
spa	famoso cantante , se está vendiendo bien .
spa	jamás había oído tal cosa .
spa	parece apropiado aplicar estas reglas
spa	a las consonantes sordas .
spa	estos zapatos no se ajustan a mi pie .
spa	me llevó un poco más de
spa	tiempo de lo normal quedarme dormido .
spa	él parecía joven comparado con su hermano menor .
spa	subestima quien escatima y
spa	sobrevalora quien poco valora .
spa	¿qué te recuerda ver este sombrero ?
spa	no almacenes en la memoria lo
spa	que puedas almacenar en el bolsillo .
spa	riega las flores antes de desayunar .
spa	espero que este trabajo esté terminado mañana
spa	a las 2 de la tarde .
spa	ella quería que él cuidara de sus padres .
spa	no puedes beber agua del
spa	mar porque es demasiado salada .
spa	¿esta banana está madura ?
spa	no puede ser mary . está
spa	ahora mismo en el hospital .
spa	jane se ve muy feliz .
spa	me dijo que pasara lo
spa	que pasase , estaba preparado .
spa	ese terreno se heredó del padre al hijo .
spa	los fraudes de los seguros
spa	son un crimen sin víctima .
spa	él tenía noticias urgentes que comunicarme .
spa	muchas personas exceden la velocidad máxima ,
spa	por lo que debe ser aceptable .
spa	anoche hubo una helada terrible .
spa	si no te comiste el pastel que
spa	hice , entonces lo hizo tu hermana .
spa	él levantó su casa sobre las rocas .
spa	no puedo hablar español , pero con la ayuda de un
spa	diccionario español - alemán comprendí un poco de tu carta .
spa	las tropas fueron aniquiladas .
spa	aunque decidí ir a la fiesta
spa	, no la espero con entusiasmo .
spa	mi padre riega las flores .
spa	deberías lustrar tus zapatos antes
spa	de ir a la fiesta .
spa	¿crees lo que él cuenta ?
spa	la chica esta atrapada en la
spa	alucinación de ser una princesa .
spa	él fue educado por su tío .
spa	mi primera impresión fue que
spa	es un político diplomático .
spa	cómete el que te guste .
spa	la causa del problema es el
spa	defecto de comunicación entre los departamentos .
spa	este es el bolso de jane .
spa	arturo es uno de los
spa	alumnos que repiten este año .
spa	él volvió anoche sobre las nueve .
spa	la lluvia de la primavera despertó a
spa	la flor a una nueva vida .
spa	es más o menos como tú dices .
spa	por favor siéntese y espere
spa	hasta que digan su nombre .
spa	yo la considero a ella como una hermana menor .
spa	le dije que debe trabajar
spa	duro si no quiere fracasar .
spa	dejó de nevar hace una hora .
spa	el precio real era más bajo
spa	de lo que yo había pensado .
spa	yo no sabía eso .
spa	el precio real fue más bajo
spa	de lo que yo había pensado .
spa	ella dejó la caja sobre la mesa .
spa	según el periódico , hubo
spa	un gran incendio anoche .
spa	esos hermanos nacieron con 12 años de diferencia .
spa	nada de la cocina china me ha
spa	impresionado tanto como el té pu erh .
spa	¿dónde te duele ?
spa	deberíamos esforzarnos al máximo para
spa	no ensuciar el medioambiente .
spa	al ver al policía , huyó .
spa	salía de mi casa cuando
spa	tom me llamó por teléfono .
spa	¡quita , me distraes !
spa	cuando conoces por primera vez a
spa	alguien , mantén una conversación amena .
spa	no sabía cómo decirlo , así que me quedé callado .
spa	estoy borracho , pero
spa	todavía puedo hablar alemán .
spa	no es caro .
spa	si usted me hubiera dicho la verdad
spa	, ahora yo no estaría enfadado .
spa	lo único que encontré fueron un par de tijeras .
spa	el maestro nos pidió que limpiáramos el
spa	salón de clase todos los días .
spa	deberías comer más fruta .
spa	siempre se pueden decir cosas de los errores , pero diga lo que se
spa	diga , lo más importante que se puede decir es que son erróneos .
spa	envía esto por correo urgente .
spa	no hay nada mejor para librarse de la resaca de
spa	una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla .
spa	¿cuántos vuelos hay al día ?
spa	¡o fortuna ! eres cambiante como la
spa	luna , siempre creces y después encoges .
spa	su conversación se desvió del tema principal .
spa	por lo demás opino que
spa	cartago debe ser destruida .
spa	ella llevaba ropas rojas .
spa	jig , reel y hornpipe son
spa	las danzas más populares de irlanda .
spa	¿cuál es la capital de eeuu ?
spa	si no sabes lo que significa esta
spa	palabra , búscala en el diccionario .
spa	él cruzó el atlántico en un pequeño yate .
spa	los estudiantes nos pidieron ayuda
spa	para empujar el automóvil .
spa	hemos decidido la fecha de la próxima reunión .
spa	es muy difícil para cualquiera ser
spa	objetivo acerca de su propio carácter .
spa	lo admitieron en esa escuela .
spa	¿otra vez estás bastante
spa	borracho para parlar alemán ?
spa	todas las mañanas doy un paseo .
spa	¿otra vez estás bastante
spa	borracha para hablar alemán ?
spa	vendí un libro .
spa	" es un buen momento para que te tomes
spa	unas vacaciones " , dijo el jefe a jim .
spa	he aprendido inglés durante cinco años .
spa	él resultó herido en
spa	un accidente automovilístico .
spa	él leía un semanario sentado .
spa	¿sabes cuantas personas en el
spa	mundo anualmente mueren de hambre ?
spa	a los niños en general les gusta el helado .
spa	- me siento como . . . - dima empezó a decir - me
spa	siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150 . 000 oraciones .
spa	esta tela se rasga enseguida .
spa	la dependienta , preocupada , corrió y se arrodilló al lado de dima
spa	, que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor .
spa	eso es lo único que puedo decir por el momento .
spa	- ¡el suelo está sucio ! - le regañó la dependienta -
spa	¡todavía ni siquiera has pagado el traje , y ya lo estás ensuciando !
spa	le acompaño a la estación .
spa	- lo siento , - se disculpó
spa	dima - acabo de tener una sensación extrañísima .
spa	¿qué le pones al café ?
spa	- ¿qué clase de sensación
spa	? - le preguntó la dependienta .
spa	jane es de australia .
spa	ser un angloparlante es una espada de doble filo . por un lado , hablas a la perfección el idioma más útil del
spa	mundo ; pero por el otro , nadie quiere hablar en otro idioma contigo , lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras .
spa	jane es oriunda de australia .
spa	la inspiración existe , pero
spa	tiene que encontrarte trabajando .
spa	será mejor que salgas ya .
spa	hoy en día hay diferentes métodos
spa	para encontrar un amigo por correspondencia .
spa	él hizo felices a sus padres .
spa	el señor smith todavía no ha
spa	aparecido aunque prometió que vendría .
spa	vemos con los ojos .
spa	un día , cuando estaba cerca de la fuente ,
spa	una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber .
spa	comprendí que el rumor era cierto .
spa	los estados unidos exportan aviones de
spa	pasajero que valen billones de dólares .
spa	visitamos yokohama por negocios .
spa	ten cuidado de no conducir en dirección
spa	contraria en una calle de sentido único .
spa	espera aquí hasta que yo vuelva .
spa	los dentistas examinan los
spa	dientes con radiografías .
spa	quisiera ser periodista .
spa	el profesor realizó
spa	muchos experimentos científicos .
spa	no puedo soportar a aquel hombre .
spa	ninguno de mis compañeros de
spa	clase vive cerca de aquí .
spa	guardaremos buenos recuerdos de este viaje .
spa	mi madre había llevado dos horas preparando
spa	la cena cuando llegué a casa .
spa	¿qué piensas de él realmente ?
spa	gracias a sus propios esfuerzos y algo de suerte
spa	, ganó el primer premio en el concurso .
spa	sale cada 30 minutos .
spa	por falta de una almohada ,
spa	le asfixió con una toallita .
spa	esos dos libros tienen el mismo precio .
spa	muela los claveles en un molinillo
spa	de condimentos o en un mortero .
spa	fui de viaje con él .
spa	una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia
spa	de otra persona más que por su apariencia externa .
spa	eeuu abolió la esclavitud .
spa	mi hermano dejó la escuela
spa	cuando tenía catorce años .
spa	no hables con la boca llena .
spa	un café con leche y mucho
spa	azúcar vale como una buena comida .
spa	me levanté a las siete .
spa	va a hacer mucho frío esta
spa	noche . puede que nieve mañana .
spa	él es el que más estudia de la clase .
spa	entró silenciosamente para no
spa	despertar a la familia .
spa	un perro perseguía a un gato .
spa	teniendo orientación meridiana , la
spa	casa es muy soleada .
spa	su padre estuvo de acuerdo con su plan .
spa	este mundo no es más que
spa	un lienzo para nuestra imaginación .
spa	la felicidad no puede comprarse .
spa	esta parte de la tierra
spa	le pertenece a mi madrastra .
spa	ya no eres un niño .
spa	me sentía aliviado cuando
spa	mi avión aterrizó seguramente .
spa	parecía que el autobús iba con retraso .
spa	mi padre ha comprado tierra con
spa	el fin de construir una casa .
spa	esta novela agrandó su reputación .
spa	la casa ahí de la cual ves
spa	su techo es de mi padre .
spa	creo que él tendrá éxito en su nuevo puesto .
spa	john sintió la presencia de un
spa	fantasma en el cuarto oscuro .
spa	el teléfono es a veces una molestia .
spa	es sorprendente cuántos matrimonios
spa	infelices que hay .
spa	¿cuánto falta para la cena ?
spa	la última vez que leí literatura
spa	japonesa clásica fue en la preparatoria .
spa	él visitó nara en autobús .
spa	a usted le quedan cuatro días
spa	más antes de llegar a moscú .
spa	él lleva estudiando dos horas .
spa	mary preguntó si el gato
spa	había bebido toda la leche .
spa	¿quién es la mujer del abrigo marrón ?
spa	el mercado apenas se había
spa	abierto cuando comenzó el fuego .
spa	él tomó el tren de las doce .
spa	recuerdo que me lo presentaron en
spa	una fiesta el año pasado .
spa	finalmente él terminará en la cárcel .
spa	el matrimonio es un tipo de
spa	violación de los derechos humanos .
spa	esperemos aquí hasta que él aparezca .
spa	aprendimos que la luna gira
spa	alrededor de la tierra .
spa	él estuvo todo el tiempo callado .
spa	a menudo comemos alimentos dañinos
spa	a nuestra salud sin saberlo .
spa	él tuvo éxito gracias a su esfuerzo .
spa	mi padre tiene cuarenta y ocho
spa	años , pero aparenta más joven .
spa	como no sabía su número , no pude telefonearla .
spa	cuando llega la primavera ,
spa	las flores huelen dulce .
spa	el fue a cortarse el pelo .
spa	yo creo que el otoño es
spa	la temporada más hermosa del año .
spa	él suele saltarse las reuniones .
spa	se espera que el nuevo gobierno lleve a
spa	cabo un buen número de reformas administrativas .
spa	el año próximo estarán los sombreros de moda .
spa	había vivido en osaka dieciocho años
spa	cuando me mudé a tokio .
spa	los gastos eran de media 10 dólares al día .
spa	mi marido es un experto , cuando se
spa	trata de la preparación de comida china .
spa	ella no es bella en absoluto .
spa	no pudimos encontrar una
spa	solución de ninguna manera .
spa	quisiera reservar para mañana a las seis .
spa	deberías saber que a una dama
spa	no se le pregunta la edad .
spa	ojo por ojo , diente por diente .
spa	todo el mundo sabe que
spa	ella habla muy bien inglés .
spa	los jueves por la noche es gratis la cerveza .
spa	el presidente de la república
spa	es elegido por el pueblo .
spa	él está escribiendo una novela nueva .
spa	devolví los libros que había sacado de la
spa	biblioteca y me llevé prestados otros nuevos .
spa	ella destaca en conversación inglesa .
spa	esta tienda abre de 9 de la
spa	mañana a 6 de la tarde .
spa	él es el más grande cantante hasta ahora .
spa	deal está situada en el sudeste de inglaterra
spa	, aproximadamente a unos 110 kilómetros de londres .
spa	gracias , y vuelva pronto .
spa	esa compañía contrata gente sin importar
spa	raza , religión o nacionalidad .
spa	él tiene tendencia a mentir .
spa	usualmente los habitantes de países
spa	cálidos se levantan temprano .
spa	la clase de historia comienza a las nueve .
spa	si consideras al lenguaje como un ser viviente formado por la entidad de hablantes
spa	, dividirlo estrictamente en " correcto " y " incorrecto " tiene poco sentido .
spa	cuando entré en la habitación , me aplaudieron .
spa	puedes escribir en la lengua que quieras .
spa	en tatoeba , todas las lenguas son iguales .
spa	él se ve joven para su edad .
spa	a john , el chico más alto de nuestra
spa	clase , le llamamos " don alto " .
spa	confundí el cuaderno con el libro de texto .
spa	hay una gran diferencia entre hablar " con
spa	" alguien y hablarle " a " alguien .
spa	este año ha llovido bastante .
spa	quiero hacer una llamada ,
spa	pero ahora no tengo suelto .
spa	sólo dios lo sabe .
spa	algunos compañeros de clase
spa	me vieron dándole chocolate .
spa	fui a londres vía parís .
spa	tengo dos hijos : uno está en
spa	tokio y el otro en nagoya .
spa	él no pudo ir de viaje por no tener dinero .
spa	volverá a casa el domingo que viene
spa	, es decir , el día 10 .
spa	estar demasiado bebido para conducir .
spa	voy en bicicleta a la oficina
spa	salvo los días de lluvia .
spa	ella ha intentado varios métodos para adelgazar .
spa	a nuestros hijos les gustan los perros
spa	, pero yo prefiero los gatos .
spa	los papeles volaron con el viento .
spa	puedes escribir en el idioma que quieras .
spa	en tatoeba , todos los idiomas son iguales .
spa	los niños jugaban al sol .
spa	un coche es una máquina
spa	que convierte gasolina en sobrepeso .
spa	él perdió todo lo que tenía .
spa	papá coge el metro a las 7
spa	: 00 para ir a trabajar .
spa	¿cómo se llama esta flor ?
spa	tom fue gravemente herido en
spa	un accidente de tráfico .
spa	¿este autobús va a la estación ?
spa	ella tiene dos tíos , uno vive
spa	en kioto y el otro en osaka .
spa	ahora no tengo ganas de comer .
spa	colón , ericson y magallanes entraron una vez en
spa	un bar . sólo colón salió de él .
spa	él todo lo considera en relación al dinero .
spa	un día , alguien en tatoeba etiquetó las historias de colón
spa	como " mentiras " , y colón vino a quitarlas .
spa	respiremos aire fresco .
spa	nuestro profesor de matemáticas dibujó
spa	un círculo en la pizarra .
spa	nada me gusta tanto como el aroma de las rosas .
spa	cuando el sol de la cultura está bajo
spa	, incluso los enanos tienen una sombra magna .
spa	teníamos tiempo de sobra .
spa	cuando mi hermano era pequeño ,
spa	solía llevarle al parque a menudo .
spa	él se recuperará pronto de la enfermedad .
spa	la energía nuclear se
spa	utiliza para producir electricidad .
spa	lo lamento , pero no puedo estar de acuerdo .
spa	por desgracia mi abuela no
spa	tiene ni gallinero ni motocicleta .
spa	él se esforzó , pero finalmente perdió .
spa	¿pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros
spa	como la no finitud de las oraciones francesas ?
spa	la niña dejó escapar al pájaro .
spa	si ahora tuviese un millón de
spa	yenes , me compraría un coche .
spa	ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro .
spa	aunque tengan una buena carta de vinos
spa	, yo tampoco quiero cenar aquí .
spa	¿podrías ayudarme ?
spa	¡dichoso niño ! ¡otra vez que se ha
spa	ido a jugar sin recoger su habitación !
spa	tardó cinco minutos en llegar a la estación .
spa	¡dichosos los ojos ! ¿dónde te habías metido
spa	? hacía siglos que no te veía .
spa	¿qué aspecto tiene amy ?
spa	maría miraba al cielo estrellado , con la luna
spa	en cuarto creciente que la iluminaba aquella noche otoñal .
spa	no dejes el trabajo a medias .
spa	pero , ¿cómo puede una oración finita
spa	traducir a una oración no finita ?
spa	¿puedo sentarme a tu lado ?
spa	tatoeba : la cadena perpetua
spa	toma un sentido completamente nuevo .
spa	la primavera ha vuelto .
spa	la semana que viene voy a vancouver
spa	a ver a mi hermana pequeña .
spa	hay suficiente base para creer que él es sincero .
spa	escríbeme , por favor , sobre
spa	la situación de tu colegio .
spa	si fuera rico lo compraría .
spa	en cuanto terminé de hacer los deberes
spa	, me puse a leer este libro .
spa	toma esta medicina y te pondrás bien .
spa	" ¡señor , usted es un imperialista ! "
spa	" y usted , señor , es un troll . "
spa	se dividieron en grupos de cinco personas .
spa	hay casi siete mil millones
spa	de personas en el mundo .
spa	el pronóstico del tiempo acertó hoy .
spa	quietamente estuvo sentada allí con
spa	lágrimas en los ojos .
spa	estaba oscureciendo gradualmente .
spa	tres meses es poco tiempo
spa	para terminar el experimento .
spa	la nota en inglés fue sobre la media de la clase .
spa	es prácticamente imposible terminar el
spa	informe antes de mañana .
spa	conseguí esta bicicleta gratis .
spa	este es el orden del día definitivo
spa	para la reunión del 16 de junio .
spa	¿le interesa la política ?
spa	quiero que me esperes hasta que
spa	salga de trabajar a las 7 .
spa	él ya ha venido .
spa	si hubiese sabido que estabas aquí
spa	, habría venido de inmediato .
spa	no hay nada tan preciado como la salud .
spa	no sólo nos dio ropa ,
spa	sino también un poco de dinero .
spa	¿sabes por qué razón no pudo ella venir ?
spa	en verano , aquí hace mucho calor
spa	. el invierno es muy seco .
spa	él está preocupado por la salud de su madre .
spa	tardé más de 2 horas en
spa	traducir unas páginas en inglés .
spa	si necesitas dinero te lo presto .
spa	me gusta escuchar música clásica cuando
spa	tengo algo de tiempo libre .
spa	tú confías por completo en él .
spa	a ser posible , me gustaría cambiar
spa	esto por una talla más grande .
spa	tengo que decidir lo que debo lograr .
spa	¿cómo encontrar las páginas menos visitadas
spa	y qué hacer con ellas ?
spa	es el último tren para el fin del mundo .
spa	a veces me pregunto cuándo tendrá lugar
spa	el primer campeonato mundial de ciberacoso .
spa	todos cantaron juntos en coro .
spa	era demasiado orgulloso como
spa	para aceptar cualquier recompensa .
spa	qué cachorrillos tan bonitos .
spa	para hacer una tarta , necesitas
spa	huevos , mantequilla y azúcar .
spa	apaga la lámpara . no puedo dormir .
spa	mi padre se licenció en
spa	la universidad de harvard .
spa	está hecho un flan .
spa	con un poco más de
spa	esfuerzo , habría tenido éxito .
spa	no hay expectativas de victoria .
spa	es igual de listo que cualquier
spa	otro niño de la clase .
spa	él pisoteó los sentimientos de ella .
spa	mi hermana pequeña tiene clases de
spa	piano dos veces a la semana .
spa	¿podría quedarme una noche ?
spa	lo único que tienes que hacer es
spa	escribir aquí tu nombre y dirección .
spa	cuanto más esperaba , más me iba irritando .
spa	el mes pasado , nuestra hija de
spa	20 años dio a luz una niña .
spa	ella besó a su padre en la mejilla .
spa	muchas personas trabajan
spa	en ciudades industriales .
spa	es mejor no andar alrededor de este sitio .
spa	este chico dijo que no volvería a robar , que
spa	se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado .
spa	él la cronometró a ella en la maratón .
spa	la mujer prometió que se pondría a régimen
spa	, dejaría de fumar y haría ejercicio .
spa	no me gusta mucho el café .
spa	la mujer hizo ejercicio y se puso
spa	a régimen , pero siguió fumando .
spa	¿qué tal te va ?
spa	la chica declaró que estudiaría mucho , sacaría buenas
spa	notas y no se pelearía con sus padres .
spa	él explicó los hechos detalladamente .
spa	el chico afirmó que le regalaría un ramo de rosas a la chica que
spa	le gustaba , hablaría con ella y la invitaría a tomar un café .
spa	el dificilísimo llevarse bien con él .
spa	él no le regaló un ramo de rosas pero la
spa	invitó a tomar un café y habló con ella .
spa	esta es una historia sobre las estrellas .
spa	muchos padres opinan que hay
spa	demasiada violencia en la televisión .
spa	he recibido una carta de ella hoy .
spa	como mi madre estaba enferma ,
spa	yo me ocupé de ella .
spa	tom habla japonés fluido .
spa	me gustaría encontrar la manera
spa	de mejorar mi memoria .
spa	él trabajaba duro para mantener a su familia .
spa	por mucho que busqué , no encontré
spa	mi reloj perdido en ninguna parte .
spa	¿hay muchos animales en el zoológico ?
spa	el viernes por la noche tres hombres entraron al
spa	hotel del sr . white y pidieron habitaciones .
spa	ella siempre está quejándose de algo .
spa	el festival tiene lugar todos los años
spa	durante la segunda semana de enero .
spa	yo había pedido asiento de fumador .
spa	por cuestiones de salud ,
spa	trato de no comer demasiado .
spa	tenemos que recuperar el tiempo perdido .
spa	al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en
spa	tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán .
spa	tal cosa no puede ser cierta .
spa	solo puedo aconsejar a todos que se
spa	tomen tres días y aprendan toki pona .
spa	mi padre es empleado de una empresa .
spa	déjame saber si hay cualquier
spa	cosa que yo pueda hacer .
spa	me encontré con un antiguo alumno en londres .
spa	las flores son tan frágiles y tan hermosas , que
spa	no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas .
spa	vayamos al grano .
spa	las flores son tan frágiles y tan bellas , que
spa	no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas .
spa	¿piensas ir a tokio en autobús ?
spa	vivo en kassel desde hace dos años
spa	y aún no he ido al herkules .
spa	tenemos que lavar todos estos platos sucios .
spa	algunos profesores pelan
spa	patatas mientras enseñan .
spa	nunca se es demasiado viejo para aprender .
spa	en una época de engaño universal ,
spa	decir la verdad es un acto revolucionario .
spa	él tiene el título de médico .
spa	hablé con mis padres acerca
spa	de estudiar en el extranjero .
spa	¿puedes ayudarme ?
spa	mira , mis pantalones no están
spa	tan sucios como los tuyos .
spa	la niña fingió no saber nada cuando le riñeron .
spa	una vez , cristóbal colón cometió un error . decimos " una vez "
spa	porque , por supuesto , esto ocurrió una vez y solo una vez .
spa	el tráfico ha aumentado aquí .
spa	¿cómo llamas a las llamas en llamas ? las llamas en llamas
spa	llaman a las llamas en llamas « llamas en llamas » .
spa	él está enfadado todavía .
spa	parís durante el veranillo de san
spa	martín es un paraíso terrenal .
spa	él celebró una fiesta a lo grande .
spa	un cuadrado siempre es un rectángulo pero
spa	un rectángulo no siempre es un cuadrado .
spa	confirmé que él aún estaba vivo .
spa	si estuviera en su lugar
spa	, todavía no me rendiría .
spa	él esquivó la pregunta .
spa	¡si te gusta comer marisco ,
spa	has venido al sitio adecuado !
spa	cuando el profesor entró , ella se puso en pie .
spa	lo único que mi padre hace
spa	los domingos es ver la tele .
spa	ella tiene un graduado en biología .
spa	ellos cantaban una canción mientras
spa	caminaban por la calle .
spa	estoy harto de la actitud de él .
spa	has actuado como un idiota
spa	y pagarás las consecuencias .
spa	sin ser trabajador , no se puede tener éxito .
spa	quiero tiempo y salud para terminar
spa	mi libro de texto de islandés .
spa	yo también sé montar a caballo .
spa	ese accidente es un buen ejemplo
spa	de su falta de cuidado .
spa	no sé cómo está la situación de eso .
spa	me encontré con uno de
spa	mis amigos en el aeropuerto .
spa	¡qué increíble que tu madre hable seis idiomas !
spa	lunes , martes , miércoles , jueves , viernes , sábado
spa	, domingo y festivo son los días de la semana .
spa	alguien me agarró por detrás .
spa	¿cuál es la meta más importante
spa	a lograr en tu vida ?
spa	ella peló las hojas de la zanahoria .
spa	¿cuál es la meta más importante
spa	a lograr en su vida ?
spa	comprendí que lo que él dice es mentira .
spa	este problema es muy difícil de resolver . por
spa	eso es mejor que empieces por ese otro .
spa	deberías llevar a cabo el plan según lo previsto .
spa	la escuela está aproximadamente a
spa	una milla de distancia .
spa	¡esto no tiene relación conmigo !
spa	el italiano muere un poquito cada vez que
spa	un anglófono pide un " panini " .
spa	cava un agujero profundo .
spa	no somos demasiado jóvenes para
spa	decir cómo es el amor .
spa	sal ahora mismo .
spa	ella vino hacia mí y dijo
spa	algo que no entendí en absoluto .
spa	no soy tan alto como tú .
spa	era un día frío y luminoso de abril ,
spa	y los relojes marcaban la una de la tarde .
spa	todos lo pasamos mal .
spa	la clase en la que me
spa	mandan más deberes es inglés .
spa	las lágrimas resbalaron por las mejillas de ella .
spa	por ejemplo , el crisantemo
spa	simboliza un carácter noble .
spa	¡mira ! hay un gato en la cocina .
spa	por favor , ayúdeme a
spa	bajar mi maleta del portaequipajes .
spa	mira el libro de encima de la mesa .
spa	ella no lloró , ella parecía indiferente
spa	, pero sé que estaba triste .
spa	ellos partieron a pesar de la terrible lluvia .
spa	trabajas demasiado , por
spa	eso siempre estás cansado .
spa	eso viene en cualquier diccionario .
spa	lo que a ti te parece simple
spa	, a mí me parece complicado .
spa	él bebe demasiada cantidad de cerveza .
spa	me lo encontré por casualidad
spa	en el aeropuerto ayer .
spa	hay un poco de agua en el vaso .
spa	« ¿eres un estudiante japonés ?
spa	» « sí , lo soy » .
spa	me duele el estómago .
spa	habría escrito una carta más larga
spa	si hubiera tenido más tiempo .
spa	le debo diez dólares a ella .
spa	de haber tenido más tiempo habría
spa	escrito una carta más larga .
spa	la bala acertó al policía en la pierna .
spa	esta caja es demasiado pesada para
spa	que la levante yo solo .
spa	sintió como la lluvia le golpeaba la cara .
spa	esta caja es demasiado pesada para
spa	que la levante yo sola .
spa	parece un poco cansado .
spa	la enfermera usó un tensiómetro
spa	para medirme la tensión .
spa	¿para qué me llamas a esta hora imprudente ?
spa	le hemos enviado un correo electrónico
spa	con un enlace de activación .
spa	esa historia suena a cierta .
spa	ella tiene la costumbre de aclararse la
spa	garganta cada vez que se pone nerviosa .
spa	se dice que él es el mejor tenista .
spa	los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar
spa	el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín .
spa	el hijo menor de ella tiene cinco años .
spa	en las notas a pie de página , los títulos de los
spa	libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva .
spa	qué televisor tan pequeño . ¿de verdad se ve ?
spa	tenemos que posponer el partido
spa	hasta el próximo domingo .
spa	este río parece que va a desbordarse .
spa	el tren ya se había ido
spa	cuando llegamos a la estación .
spa	un metro no equivale a una yarda en absoluto .
spa	había un piano en el cuarto ,
spa	pero no había nadie que lo tocara .
spa	ese matrimonio anciano no tenía hijos .
spa	el valor de un hombre estriba en lo
spa	que es en lugar de lo que tiene .
spa	elogiamos la honestidad de él .
spa	no te puedo ayudar . de
spa	hecho , ahorita estoy muy ocupado .
spa	tengo muchos problemas que tengo que resolver .
spa	sólo te dejo la cámara
spa	si tienes cuidado con ella .
spa	une los dos extremos de la cinta , por favor .
spa	como no me encontraba bien ,
spa	me quedé en casa ese día .
spa	es imposible explicar los gustos .
spa	expresamos nuestros pensamientos
spa	mediante palabras .
spa	¿cuántas letras tiene el abecedario ?
spa	si mal no recuerdo , nos vimos
spa	por última vez hace tres años .
spa	tu plan requiere una gran suma de dinero .
spa	poco a poco me di cuenta del
spa	verdadero significado de lo que dijo .
spa	mi madre tiene ideas anticuadas .
spa	tom ha estado actuando de
spa	un modo extraño últimamente .
spa	ella lleva un caro collar .
spa	el médico de mary le
spa	aconsejó que hiciera ejercicio .
spa	hubo lluvia tres días seguidos .
spa	aterrizaremos en el aeropuerto de narita
spa	a las siete de la mañana .
spa	no hay lugar a dudas de que él fue asesinado .
spa	es una tradición estadounidense pedir
spa	un deseo por tu cumpleaños .
spa	todos dijeron que yo estaba equivocado .
spa	era un antiguo profesor
spa	universitario e investigador .
spa	tengo muchos deberes , así que no puedo salir .
spa	estoy familiarizado con su
spa	forma de hacer preguntas .
spa	es fácil decirlo , pero difícil hacerlo .
spa	no hay manera de que me
spa	acuerde de su número de teléfono .
spa	es extraño que él perdiera el partido .
spa	¿y si fuéramos a un
spa	restaurante japonés esta noche ?
spa	¿vienes a un baile ?
spa	debéis hacer el ejercicio
spa	usando el estilo indirecto .
spa	necesitas que te vea un médico .
spa	¡encuentro asombroso que , en las lenguas eslavas , la
spa	palabra " dulce " significase originariamente " salado " !
spa	bill , llámame esta noche .
spa	los lados opuestos de
spa	un paralelogramo son paralelos .
spa	él es una persona extremadamente importante .
spa	esa podría ser la experiencia
spa	más dolorosa de mi vida .
spa	¿qué hora será ? son las tres treinta .
spa	hacía tanto calor que dormí
spa	con la ventana abierta .
spa	tenía que estudiar inglés .
spa	estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba
spa	; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram .
spa	espero tu carta con ilusión .
spa	puede decirse que , por regla general
spa	, el clima de japón es suave .
spa	ojalá pudiera ir al concierto .
spa	ella tiene los ojos verdes
spa	y el pelo castaño claro .
spa	ella estuvo en casa todo el día .
spa	esperando conseguir superpoderes , cristóbal colón una vez se quedó
spa	mirando al sol directamente durante cinco minutos . no funcionó .
spa	debemos ahorrar dinero para las eventualidades .
spa	cristóbal colón una vez encontró el santo grial ,
spa	pero lo tiró porque no le gustaba el color .
spa	ese diccionario me es muy útil .
spa	colón era conocido por usar la técnica del " ondea - la - bandera -
spa	blanca - y - entonces - abre - fuego " , así ganó muchas batallas .
spa	él ya no trabaja .
spa	thomas jefferson dejó la casa
spa	blanca en marzo de 1809 .
spa	qué bonita flor .
spa	las circunstancias no me
spa	permitieron ir al extranjero .
spa	no es necesario que asistamos a la conferencia .
spa	si quieres saber cómo cierta palabra se
spa	usa , búscala en este diccionario .
spa	esa costumbre apenas existe en japón .
spa	¿dónde nos reunimos mañana ?
spa	no quiero perderme de nuevo .
spa	leí eso para mi familia .
spa	vino a tokio hace cinco años , o
spa	sea , cuando tenía doce años de edad .
spa	en el mundo hay cuatro océanos .
spa	el ladrón apuntó al oficial
spa	de policía con su pistola .
spa	su nombre es conocido por todos .
spa	la mejor manera de llegar a un tren
spa	puntual es asegurarse de perder el anterior .
spa	él dio una buena educación a sus hijos .
spa	el nuevo sitio web de tatoeba usará una " hiper " base de datos propia , un motor de búsqueda "
spa	hecho desde cero " , y funcionará en un servidor tatoebux - os con una cpu tatoetel hecha completamente de tatoebio .
spa	ese político es de arizona .
spa	las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos ; de hecho , la pasión es la forma de
spa	medir la falta de convicción de la persona que la sostiene . en política y religión , las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente .
spa	no se puede volver a los días de la juventud .
spa	no siempre tengo razón , es solo
spa	que siempre te corrijo cuando cometes errores .
spa	gasté diez dólares en un libro .
spa	mary no es pobre . al
spa	contrario , es bastante rica .
spa	pues preferiría quedarme en casa .
spa	si fuera un cerebro dentro de
spa	un tanque , no escribiría esto .
spa	su explicación no tiene sentido en absoluto .
spa	la media de estatura de las chicas de la
spa	clase está por encima del metro cincuenta y cinco .
spa	ella anota todas las compras que hace .
spa	si haces algo así de estúpido
spa	, se burlarán de ti .
spa	su memoria también es buena .
spa	las personas que no se arriesgan
spa	nunca han tenido ningún problema .
spa	ella prometió no salir sola .
spa	si suspendes este examen ,
spa	tendrás que repetir curso .
spa	el niño lanzaba piedras al perro .
spa	la mayoría de las películas de
spa	hollywood tienen un final feliz .
spa	ese bebé sabe caminar .
spa	yo soy el último creyente de
spa	la diosa deméter que queda .
spa	enséñame alguna tienda barata .
spa	ahora que lo pienso , creo que
spa	me tomaré un trozo de esa tarta .
spa	que se cumplan todos tus sueños .
spa	¿quién sabe hasta dónde llegará si
spa	se le da la oportunidad ?
spa	aquél es el cuadro que él pintó .
spa	toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista , y cada
spa	esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional .
spa	él es rico sin duda , pero no confío en él .
spa	intentó consolarla , pero ella
spa	no paraba de llorar .
spa	ese viento es presagio de tormenta .
spa	el agua es un líquido . cuando
spa	se congela , se vuelve sólido .
spa	tarde o temprano , todos hemos de morir .
spa	tres estudiantes de intercambio chinos
spa	fueron admitidos en esta universidad .
spa	no encripte el archivo , por favor .
spa	el 80% de las palabras de la
spa	lengua inglesa provienen de otras lenguas .
spa	sus métodos están anticuados .
spa	ella es , por así
spa	decirlo , un diccionario andante .
spa	es usted muy amable de decírmelo .
spa	¿qué haremos para conseguir mesas
spa	, sillas y cosas así ?
spa	esta casa no es en absoluto cómoda para vivir .
spa	antes que comáis a dios en este sacro manjar , alma
spa	, será bien pensar quién es dios y quién sois vos .
spa	ellos la han tratado bien .
spa	si supiera dibujar bien , haría imágenes del estilo de
spa	" ¿dónde está wally ? " pero omitiría a wally .
spa	el queso se fabrica con leche .
spa	— ¿oraciones ? — una vez más , la
spa	dependienta estaba confusa con las extrañas divagaciones de dima .
spa	mira , ahí tienes tu bolsa .
spa	el arcoíris es uno de
spa	los fenómenos naturales más hermosos .
spa	¿él habla inglés ?
spa	no puedo ver bien el
spa	escenario desde este asiento .
spa	nuestro clima es de tipo templado .
spa	cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica
spa	guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece .
spa	acabo de ir a despedirme de ella .
spa	mi afición : inventar
spa	formas irregulares de verbos .
spa	apenas tenemos ocasión de usar el inglés .
spa	siempre que estoy triste dejo de estarlo y
spa	en lugar de eso comienzo a ser fantástico .
spa	él encontró trabajo afortunadamente .
spa	necesitamos harina , azúcar y
spa	huevos para hacer este pastel .
spa	póngase una bolsa de hielo .
spa	encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema , añadámoslas a la siguiente
spa	lista : _ _ _ _ _ _ _ , y traduzcámoslas .
spa	ayer estuve trabajando más de ocho horas .
spa	diez , once , doce , trece , catorce , quince
spa	, dieciséis , diecisiete , dieciocho , diecinueve , veinte .
spa	todo el mundo busca la felicidad .
spa	si hubiera un verbo llamado " nachar " ,
spa	" ¡nachad ! " sería el modo imperativo .
spa	ese informe está completamente equivocado .
spa	él tiene dos hijos , que
spa	todavía no van a la escuela .
spa	tú no sabes lo que es ser pobre .
spa	la llave a un problema a menudo
spa	está en la puerta del vecino .
spa	lo discutimos agradablemente tomando una copa .
spa	ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la
spa	gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición .
spa	ella vino con su madre .
spa	algo en su cara me recordaba
spa	verdaderamente a un viejo novio mío .
spa	aquí es donde ocurrió aquel accidente .
spa	la moral de los políticos
spa	de nuestro país está corrupta .
spa	¡llamen a una ambulancia !
spa	a ella no le gusta nadie y
spa	ella no le gusta a nadie .
spa	se soltó el cordón del zapato .
spa	es una pena que el hang , la ocarina
spa	y la pipa sean tan poco conocidos aquí .
spa	los ojos de ella se llenaron de lágrimas .
spa	las preguntas del examen de ayer eran mucho
spa	más fáciles de lo que había previsto .
spa	¿puede usarse esta habitación libremente ?
spa	por muy rico que pueda ser un
spa	hombre , no debe permanecer ocioso .
spa	él dependía de su tío para los gastos diarios .
spa	cuentos como la cenicienta son muy extendidos en
spa	china , japón y otros países del mundo .
spa	¿alguna vez lo has visto nadar ?
spa	deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes
spa	de derecho autoral , pero bien mirado , también a todos los otros .
spa	¿a qué hora abren ?
spa	quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento
spa	, pero ahora voy a dormir la mona .
spa	deberías haber venido a la fiesta de ayer .
spa	¿cuándo voy a dejar de caer en
spa	la trampa del imperfecto y el indefinido ?
spa	piensa antes de hablar .
spa	andando por la calle me
spa	encontré con un viejo amigo .
spa	él estuvo viendo la tele todo el día .
spa	ayer me encontré con un conocido al
spa	que hacía diez años que no veía .
spa	nunca cuestionaría la honestidad de él .
spa	la novela " sin novedad en el frente " de
spa	erich maria remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas .
spa	parece que los precios volverán a subir .
spa	antes la estupidez no tenía
spa	fronteras , ahora es global .
spa	deberías llevarte bien con el vecino .
spa	todavía queda un poco de tiempo
spa	antes de que salga el tren .
spa	muchísima gente solicitó ese puesto .
spa	una parte de esta convicción se
spa	enraíza en mi propia experiencia .
spa	cuando llegue a tokio te escribiré una carta .
spa	dijo que había tenido un accidente
spa	de coche a los dieciséis años .
spa	eso puede hacerlo hasta un niño .
spa	hay un montón de tráfico en las
spa	calles alrededor de esta hora del día .
spa	¿has pasado un buen fin de semana ?
spa	como es frecuente en los hombres jóvenes ,
spa	él no presta mucha atención a su salud .
spa	¿pero cómo pueden ellos hacer esto ?
spa	el comerciante ha aparecido en
spa	la tele esta mañana .
spa	él salió un poco antes de las cinco .
spa	si supiese una respuesta a la
spa	pregunta , te lo diría .
spa	reconozco que lo que él cuenta es la verdad .
spa	y cuando el vacío estalla , a
spa	eso se le llama un agujero negro .
spa	mi casa está en las afueras .
spa	en japonés , " tatoeba "
spa	significa " por ejemplo " .
spa	el amor nació reemplazando la hostilidad .
spa	a escala atómica , se observan efectos cuánticos
spa	que la mecánica clásica no puede explicar .
spa	no debéis despreciar a los ancianos .
spa	la libertad no es un medio para un fin político más
spa	elevado . es en sí misma el fin político más elevado .
spa	¿qué tal estuvo el concierto ?
spa	no tengo ganas de hacer
spa	los deberes de matemáticas ahora .
spa	tengo un peine de madera .
spa	ayer el señor kinoshita se olvidó
spa	las gafas en la oficina .
spa	no sé hablar nada de francés .
spa	habiendo encontrado a un huésped humano adecuado , un ambicioso cuba
spa	libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar .
spa	llegaron a un acuerdo con el enemigo .
spa	a boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los
spa	malos , sobre todo después de un par de vasos .
spa	¿podrían abstenerse de fumar , por favor ?
spa	un admirador una vez le preguntó a cristóbal colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes .
spa	colón entonces le llevó a un callejón abandonado , sacó una pistola y le dijo " así " .
spa	denos la cuenta conjuntamente , por favor .
spa	" felicidad " es un sustantivo incontable
spa	. no tendría sentido tener 18 felicidades .
spa	lucharon por su país .
spa	¿qué te hizo pensar que mi
spa	color favorito era el verde ?
spa	a la fiesta vinieron 1000 personas .
spa	dice que tiene que deshacerse
spa	de los ratones del desván .
spa	yo no tengo ningún enemigo .
spa	todos los periódicos dieron cuenta
spa	de la rebelión pública .
spa	todos los alumnos de la clase están presentes .
spa	algunas cosas se vuelven más
spa	feas si se las limpia .
spa	vendí la tienda por no tener clientes .
spa	si no puedes ser una estrella en el
spa	cielo , sé un ángel en la casa .
spa	él era rico sin duda .
spa	debe de haberte sorprendido encontrarte con tu
spa	maestro en un lugar como ése .
spa	¿cuál es la causa ?
spa	nuestra profesora se acaba de
spa	marchar de la universidad .
spa	fuera cual fuera la razón , ellos no se casaron .
spa	ese edificio se puede
spa	desmoronar en cualquier momento .
spa	error : mensaje sin contenido .
spa	ese chiquillo , hasta el momento
spa	, nunca ha visitado un zoológico .
spa	ella no sabe esquiar .
spa	ellos sienten una gran pasión por
spa	los deportes al aire libre .
spa	le agradezco muchísimo su ayuda .
spa	lo intenté mucho tiempo , hoy lo
spa	he conseguido : he dividido por cero .
spa	¿qué tal el nuevo trabajo ?
spa	la ley de descubrimientos de colón establece : si descubriste algo
spa	antes que cristóbal colón , entonces lo que descubriste no existe .
spa	empezamos tomando sopa .
spa	deberías comprar un poco de jarabe
spa	para la tos y aspirinas .
spa	anteayer vinieron mis amigos a pasar un rato .
spa	los aviones nos facilitan viajar por el
spa	mundo en un par de días .
spa	encontré la situación de la ciudad en el mapa .
spa	la fruta fresca y las verduras
spa	son buenas para vuestra salud .
spa	él es el mejor músico que ha nacido .
spa	¿dónde conseguiste el dinero
spa	para comprar ese vestido ?
spa	ella me recibió con una sonrisa .
spa	por favor , perdóname por no
spa	haberte escrito en tanto tiempo .
spa	marchaos ya . así podréis darle alcance a él .
spa	ha tenido la gran fortuna
spa	de encontrar una buena esposa .
spa	no debes burlarte de él .
spa	la economía japonesa registró más de
spa	60 meses de expansión continua .
spa	él se golpeó la cabeza con el techo .
spa	peter superó muchas dificultades antes
spa	de tener éxito como doctor .
spa	¿puedo probarme este ?
spa	ella me envió una tarjeta postal que decía
spa	que odia el olor de los animales .
spa	ese problema está fuera de mi especialidad .
spa	llegué a la conclusión de
spa	que había sido engañado .
spa	ella preparó sopa de verduras anoche .
spa	he utilizado recientemente los servicios de su agencia de
spa	viajes para contratar un crucero por el mediterráneo .
spa	no consigo entender nada sobre esto .
spa	la mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente
spa	el uso de las partículas modales alemanas .
spa	ellos fueron siempre buenos amigos .
spa	si no fuera por los
spa	exámenes , estaríamos felices .
spa	no toques mi bicicleta .
spa	mi mamá frecuentemente me
spa	evita de ver televisión .
spa	todos estamos convencidos de su culpabilidad .
spa	todo lo que vi fue completamente
spa	diferente a lo que esperaba .
spa	todos estamos convencidos de su inocencia .
spa	la moneda de vietnam es el đồng .
spa	su símbolo es el " ₫ " .
spa	él está independizado de sus padres .
spa	los hongos están de temporada
spa	, así que son baratos .
spa	esa pared mide 30 yardas de largo .
spa	nosotros debemos considerar cada
spa	aspecto del problema .
spa	no tengo ninguna opinión sobre la religión .
spa	" ¿está gravemente enfermo ?
spa	" " espero que no . "
spa	todavía faltará un rato hasta que ellos lleguen .
spa	me gustaría tres veintes , seis cincos
spa	, y el resto en unos .
spa	no debí haber gastado tanto dinero .
spa	jugábamos tenis después del
spa	colegio todos los sábados .
spa	él me dejó salir de la habitación .
spa	si tienes alguna pregunta ,
spa	consulta este libro de guía .
spa	esta toalla tiene un tacto áspero .
spa	tengo que admitir que a pesar que amo nuestra amistad
spa	, creo que también estoy empezando a amarte a ti .
spa	me encontré con él una mañana de invierno .
spa	el miedo a algunos poderes divinos y
spa	supremos mantiene a los hombres en obediencia .
spa	el tren estaba abarrotado de gente .
spa	¿qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los estados
spa	unidos y china - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias ?
spa	sé amable con la gente mayor .
spa	la alhambra era el complejo de palacios y fortalezas donde se
spa	alojaban los reyes musulmanes durante la época del reino de granada .
spa	este tren para en todas las estaciones .
spa	la construcción de la alhambra se empezó bajo el
spa	sultán nazar y se continuó hasta el siglo catorce .
spa	¿a quién esperas ?
spa	la ciudad - palacio de la alhambra se consideraba autónoma porque tenía todo lo necesario
spa	para la supervivencia de sus habitantes : una mezquita , escuelas , viviendas y talleres .
spa	me desquité bien con él .
spa	el complejo de la alhambra está formado por muchos edificios con grandes salas decoradas ,
spa	cada una con una función política diferente ; torres defensivas y largos patios y jardines .
spa	añádele más agua .
spa	cerca de la alhambra se construyó también el generalife
spa	, residencia rural de descanso de los reyes .
spa	antes de salir apaga sin falta las luces .
spa	en 1492 , cuando fue reconquistada por los reyes católicos , la alhambra se
spa	convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción .
spa	¿hacia dónde debería ir ?
spa	en 2007 la alhambra fue proclamada uno de los doce
spa	tesoros de españa por una encuesta televisiva y radiofónica española .
spa	caminamos alrededor del estanque .
spa	los padres son responsables de
spa	la educación de sus hijos .
spa	es inútil esperar que él venga .
spa	el padre se había encontrado con
spa	el sargento el año pasado .
spa	esta noche llueve enérgicamente .
spa	posiblemente ella sea capaz de
spa	responder a esa pregunta .
spa	no vas a ganar nada angustiándote .
spa	deberías llamar a tus padres al
spa	menos una vez al mes .
spa	mira el lado positivo de las cosas .
spa	todo lo que debe hacer es
spa	rellenar los espacios en blanco .
spa	él copió en el examen de biología .
spa	aunque paró de llover , el
spa	viento seguía soplando con fuerza .
spa	la próxima vez vendré más temprano .
spa	puede que no siempre hagamos lo correcto ,
spa	pero seguro que tampoco estamos totalmente equivocados .
spa	¿ha vuelto ya papá ?
spa	es muy divertido leer la carta
spa	que me envía cada mes .
spa	le ruego que me perdone .
spa	no importa lo rico que uno pueda ser
spa	, uno no puede vivir feliz sin salud .
spa	que yo sepa él siempre cumple sus promesas .
spa	lo más que tiene este cuarto es
spa	un ventilador , nada de aire acondicionado .
spa	yo te amo más de lo que te ama él .
spa	cuando leo este libro ,
spa	siempre encuentro algo nuevo .
spa	ellos tenían una cultura propia .
spa	creo que es importante
spa	que mantengamos nuestra promesa .
spa	¿estaba el bebé llorando en aquel momento ?
spa	ojalá hubiera estudiado inglés más
spa	duro cuando fui joven .
spa	supe que lo habían asesinado por el periódico .
spa	me quedaré en casa en el
spa	caso de que mañana llueva .
spa	llevé a cabo el plan sin ninguna dificultad .
spa	dentro de poco , nuevos soldados remplazarán
spa	a los que cayeron en combate .
spa	ella se abrazó a él presa del terror .
spa	según íbamos bebiendo , nos fuimos
spa	abriendo el uno al otro .
spa	a nuestro hijo lo llamamos tom por su abuelo .
spa	holmes salió del dormitorio sin
spa	que nadie se diera cuenta .
spa	a él no le gusta el deporte . a mí tampoco .
spa	durante mucho tiempo he
spa	estado buscando mi camino .
spa	esas palabras iban dirigidas a ti .
spa	tu comportamiento va más
spa	allá de lo extraordinario .
spa	llevé el reloj a reparar .
spa	quizás no lo sepas ,
spa	pero nadie podría remplazarte .
spa	esta es la casa donde él vivía .
spa	hay que hacer las cosas de manera
spa	que todo el mundo las entienda .
spa	ella le cogió la mano .
spa	si le sigue dando así a la
spa	bebida , va a tener problemas .
spa	creo que escalar esa montaña solo es peligroso .
spa	la anciana está demasiado débil
spa	para levantarse de la cama .
spa	él vino una hora después .
spa	han pasado dos años desde
spa	que se marchara de hawái .
spa	él a veces va al trabajo en coche .
spa	mientras seas joven , lee
spa	tantos libros como puedas .
spa	no comprendo el significado exacto de esa frase .
spa	acordaron encontrarse de nuevo
spa	la mañana siguiente .
spa	ayer leí hasta la página 80 del libro .
spa	" ¿le puedo ayudar ? " " no
spa	, gracias . solo estoy echando un vistazo . "
spa	mostraron la escena a cámara lenta .
spa	a su vuelta dijo , "
spa	ha sido un tour maravilloso " .
spa	no leas libros en esta habitación .
spa	los japoneses son demasiado
spa	reticentes con los sentimientos .
spa	el profesor nos hizo limpiar la habitación .
spa	para que una oración sea fácil de
spa	entender , debe evitarse complicaciones innecesarias .
spa	esta música fue compuesta por bach .
spa	por como está el cielo ,
spa	podría llover por la mañana .
spa	la semana próxima voy a chicago .
spa	empecé a dibujar la letra « k » como una estrella incompleta
spa	, porque es uno de los símbolos que representan a kylie minogue .
spa	¿se puede pagar con tarjeta ?
spa	fred bloggs es el corrector
spa	más grande de tatoeba .
spa	intenté resolver ese problema .
spa	un buen libro es el mejor
spa	amigo , ahora y siempre .
spa	¿cuál es la montaña más alta de japón ?
spa	creo que podría ser él quien
spa	se llevó el dinero robado .
spa	había dos mujeres a bordo .
spa	muchos doctores te revisan primero la
spa	lengua cuando comienzan una examinación .
spa	lanzaron fuegos artificiales .
spa	la producción de esta fábrica ha
spa	aumentado un veinte por ciento .
spa	no sé nada aparte de esto .
spa	debido a los modernos sistemas de comunicación y
spa	transporte , el mundo se está volviendo pequeño .
spa	él trabaja todos los días excepto los domingos .
spa	los niños son muy curiosos
spa	y hacen muchas preguntas .
spa	él sobrevivió a su esposa .
spa	la suma de doce , veinticuatro , siete
spa	y once , hace cincuenta y cuatro .
spa	él fue insultado .
spa	me he pasado horas intentando recordar donde he puesto
spa	las llaves pero no soy capaz de hacer memoria .
spa	ya he leído ese libro .
spa	todo el mundo quedó realmente
spa	impresionado con esa máquina .
spa	mañana hay huelga de ferrocarriles .
spa	el doctor le advirtió que
spa	dejara de trabajar tanto .
spa	¿cuánto hace que conoces a jack ?
spa	el delirio de una persona se le dice locura
spa	, el delirio de miles se le llama religión .
spa	cuando mi madre era joven , era muy guapa .
spa	fui a la librería , y entonces
spa	fue allí donde conocí a ann .
spa	no hay nada más importante que los amigos .
spa	me temo que estamos avanzando
spa	en la dirección equivocada .
spa	él reparó la mesa rota .
spa	lo siento pero no puedo entender
spa	lo que ha dicho en inglés .
spa	aquella rosa es muy bonita .
spa	él intentó aprender griego pero se
spa	aburrió pronto y lo dejó .
spa	odio tanto deber dinero como prestarlo .
spa	si ted estuviera aquí , podría
spa	ayudarnos a limpiar nuestro cuarto .
spa	se convirtieron en marido y mujer .
spa	el nuevo edificio de nuestra
spa	escuela está en construcción .
spa	él comenzó un negocio .
spa	cuanto más mayor se es , más
spa	difícil se hace aprender un idioma .
spa	con eso saldrá ganando él .
spa	la tierra da una vuelta al sol
spa	en aproximadamente trescientos sesenta y cinco días .
spa	quiero una guía de chicago .
spa	me temo que ella va a
spa	echar para atrás mi solicitud .
spa	ella vive en una casa grande .
spa	un accidente de tráfico nos
spa	ocasionó un montón de problemas .
spa	volvamos a la lección 3 .
spa	encontrarás tu bicicleta en algún lugar
spa	del vecindario de la estación .
spa	no , estoy de acuerdo .
spa	el prisionero estuvo entre
spa	rejas durante dos meses .
spa	¿lloverá mañana ?
spa	no puedo ver adentro por
spa	que están echadas las cortinas .
spa	¿qué quieres tú ?
spa	la biblioteca de nuestra
spa	escuela tiene muchos libros .
spa	los huevos se venden por docenas .
spa	una buena contraseña debería ser difícil
spa	de adivinar pero fácil de recordar .
spa	helen vino a japón el año pasado .
spa	¿de dónde sacaste el dinero
spa	para comprarte ese vestido ?
spa	 " no lo sé " , dijo tony .
spa	si el medicamento no surte efecto
spa	, quizá deberíamos aumentar la dosis .
spa	¿qué te gustaría hacer hoy ?
spa	en la bandera de los estados unidos
spa	hay una estrella por cada estado .
spa	sr . tanaka , una llamada para usted .
spa	no estaríamos en este lío si hubieras
spa	hecho exactamente lo que te dije .
spa	él es diferente de su hermano menor .
spa	tenía una mirada profunda y unos
spa	hermosos ojos de un castaño ambarino .
spa	te llevo a casa en coche .
spa	¿amor ? ¿qué es eso ? soy un
spa	huérfano . nunca he conocido el amor .
spa	en estados unidos conviven varias razas .
spa	- sí . . . - siguió dima , hablando sobre todo consigo mismo - es como si el autor de
spa	mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida , se hubiera retirado a fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí .
spa	tenemos suficiente comida .
spa	la temperatura se mantuvo bajo
spa	cero ayer por la noche .
spa	¿qué está haciendo él ahora ?
spa	quiero mantener mi cuarto
spa	tan ordenado como posible .
spa	mi casa está hecha de madera .
spa	bob trajo unas noticias tan buenas ,
spa	que todo el mundo botó de felicidad .
spa	compré este coche por un precio barato .
spa	el chaval ese , ayumi , solo tiene trece años pero ha
spa	actuado en películas y teatros como “joven actor” desde que tenía cinco .
spa	hoy es lunes .
spa	en algunas áreas rurales , internet es importante para la información acerca de la agricultura , además
spa	de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas .
spa	fui a la estación para despedir a un amigo .
spa	el examen que hizo la
spa	semana pasada era muy difícil .
spa	el hombre es un animal social .
spa	puede que él me pague algo
spa	del dinero que me debe .
spa	él me prometió que vendría a las cuatro .
spa	él entró al mundo de los negocios
spa	en lugar de ir a la universidad .
spa	vayamos a hacer senderismo el fin de semana .
spa	te enviamos un correo electrónico
spa	con un enlace de activación .
spa	¿puede indicarme el camino hasta la estación ?
spa	la flebotomista se asustó a sí misma
spa	al practicar su trabajo en un globo .
spa	no tengo tiempo para leer libros .
spa	no hace falta que venga a la
spa	oficina , puede tomarse el día libre .
spa	ellos viven cerca .
spa	tuvo fallos en el examen debido
spa	a que no había estudiado .
spa	debemos cumplir la ley .
spa	el comercio electrónico comenzó
spa	a extenderse rápidamente .
spa	esa cuerda es muy endeble .
spa	el francés de quebec es hablado por
spa	más de 7 millones de personas .
spa	¿tienes algún plan para el sábado ?
spa	el tren se retrasó , así
spa	que no pude llegar a tiempo .
spa	mira aquella estrella fugaz .
spa	el intérprete intenta dar tanta información y
spa	tantos detalles como le es posible .
spa	él comió el doble que yo .
spa	aunque he estudiado inglés en la escuela los últimos
spa	seis años , aún sigo sin hablarlo bien .
spa	¿cuándo saldrás de compra ?
spa	cuando hayas terminado con el libro ,
spa	vuelve a ponerlo donde lo encontraste .
spa	yo me cepillo los dientes después de cada comida .
spa	sólo tú puedes hacerlo ,
spa	pero no puedes hacerlo solo .
spa	yo dudo de la veracidad de ese informe .
spa	caminante , no hay camino ,
spa	se hace camino al andar .
spa	ahorre agua , por favor .
spa	este informe tiene como objetivo explicar mis
spa	experiencias en el aprendizaje de la lengua .
spa	ayer me dolía una muela .
spa	él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco
spa	veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala .
spa	ella dejó la mesa tras la cena .
spa	por favor no hagas ruido . están
spa	estudiando para un examen muy difícil .
spa	le pagué a él el dinero que le debía .
spa	¿cómo que se te cayó el cazo en la olla
spa	? ¿ahora cómo vamos a servir a los sin techo ?
spa	el sr . suzuki es un eminente científico .
spa	utiliza las tijeras de cocina
spa	para desollar el pollo .
spa	tom tiene un gato negro .
spa	puede que no necesites un rallador
spa	si eres hábil con el cuchillo .
spa	te llamará esta noche a las siete .
spa	cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es
spa	un problema , pero el problema es que soy pobre .
spa	ese millonario compró una pintura de millet .
spa	necesito una mesa que esté un
spa	poco más lejos de los policías .
spa	bill es un completo idiota .
spa	vamos a tener que quitarle las
spa	muelas del juicio . ahora mismo .
spa	¿quién es aquella mujer ?
spa	tatoeba : donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como
spa	una coma mal situada o , incluso peor , un descuidado error ortográfico .
spa	primero haz tus deberes .
spa	cristóbal colón empezó a llevar su famoso sombrero al revés cuando todavía iba al colegio
spa	, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase .
spa	él recibió en una ocasión una medalla de oro .
spa	el soldado se sacrificó para salvar
spa	la vida de su amigo .
spa	la tercera potencia de 3 es 27 .
spa	ella no pensaba que sus
spa	sueños pudieran hacerse realidad .
spa	las novelas de él han salido también en francés .
spa	se arrodillaron y rezaron por
spa	que la guerra acabase pronto .
spa	ella tiene bastantes amigos en estados unidos .
spa	desde el golpe de estado ,
spa	la radio retransmite música militar .
spa	¡dele alpiste al pájaro !
spa	ella fue a los estados
spa	unidos a estudiar medicina .
spa	ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas .
spa	les falta un ideal , una
spa	razón para levantarse por la mañana .
spa	tú te ves joven para tu edad .
spa	¿alguien sabe de algún festival de rock que
spa	ocurra durante las vacaciones de semana santa ?
spa	¿vienes conmigo ?
spa	los actores están acostumbrados
spa	a aparecer en público .
spa	¿puedo verle esta noche ?
spa	nuestro equipo de fútbol se ha mantenido
spa	invicto durante años porque no existe .
spa	estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto .
spa	en cuanto acabó su reunión
spa	, se pusieron a trabajar .
spa	¿podría firmarme este libro ?
spa	¿te gustaría visitar los
spa	estados unidos de américa ?
spa	ven cuando quieras .
spa	¿puedes corregir este informe antes de
spa	las 5 de la tarde ?
spa	lo que soy hoy en día se lo debo a mi tío .
spa	tom corrigió todos los errores .
spa	ahora el informe está perfecto .
spa	esta carretera tiene poco tráfico de coches .
spa	su compañía creó cuarenta
spa	nuevos puestos de trabajo .
spa	todos parecen prestar atención a lo que él dice .
spa	mucha gente cree que la
spa	acupuntura puede curar las enfermedades .
spa	el tiempo estuvo malo todos los días .
spa	perdí el sentido de la orientación
spa	en la tormenta de nieve .
spa	pienso contártelo .
spa	la mancha desapareció después de
spa	que lavásemos la camisa .
spa	tu redacción no tiene errores .
spa	tengo veintidós años , así que
spa	hablo seis lenguas de manera fluida .
spa	este coche está hecho en japón .
spa	de qué sirve leer si a los
spa	veintidós años ya lo sabemos todo .
spa	¿le importa si fumo ?
spa	pasados los veintidós años , o hablamos
spa	seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida .
spa	un vaso de leche , por favor .
spa	es impensable que alguien de veintidós años todavía
spa	pueda aprender algo sobre su propia lengua .
spa	almuerzo ahí normalmente .
spa	mis compañeros de clase son patéticos . ¡han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de
spa	conjugar los verbos ! la única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase .
spa	ella obtuvo el título de doctora .
spa	no hay dos copos de
spa	nieve que sean exactamente iguales .
spa	está prohibido fumar en el trabajo .
spa	¿sería usted lo suficientemente amable
spa	de decirme la verdad ?
spa	no le cuentes nuestro plan a nadie .
spa	su salario le permite
spa	llevar una vida confortable .
spa	al final se me ocurrió una idea genial .
spa	el restaurante estaba lejos de
spa	la estación de tren .
spa	mi madre lleva dos días enferma .
spa	el próximo domingo , vamos a hacer
spa	una fiesta para el señor oka .
spa	esto va a cuenta de la empresa .
spa	nuestro profesor ha pospuesto el
spa	examen hasta la próxima semana .
spa	él está completamente colado por mary .
spa	tengo un poquitín de trabajo
spa	que hacer esta mañana .
spa	mi hermana mayor se ducha todas las mañanas .
spa	el pasado mes nuestra hija de veinte
spa	años dio a luz a una pequeñina .
spa	lo animé con su plato favorito .
spa	me encanta el inglés , pero a
spa	veces es muy difícil para mí .
spa	el nombre clínico de su enfermedad es als .
spa	en mi agenda había un bug , y muchas
spa	direcciones , incluida la tuya , se borraron .
spa	¿qué tal estuvo la fiesta ?
spa	cuando alguien intenta explicar lo inexplicable ,
spa	se está preparando para excusar lo inexcusable .
spa	algo huele mal por aquí .
spa	algún día compraré una máquina
spa	de hacer algodón dulce .
spa	hoy hace un calor horrible .
spa	muchos niños se quedan después de
spa	clase para hacer actividades extraescolares .
spa	mañana ve a verlo sin falta .
spa	todos los niños tuvieron que irse
spa	a la cama antes de anochecer .
spa	él levantó la mano intentando parar un taxi .
spa	todos los niños se habían ido
spa	a la cama antes de anochecer .
spa	ella llevaba una cesta llena de flores .
spa	tengo de hacer que alguien se encargue
spa	de hacer el trabajo de tom .
spa	no olvides echar esta carta , por favor .
spa	el invierno está al caer , pronto
spa	las montañas se cubrirán de nieve .
spa	supe del accidente precisamente por él .
spa	tomás me ha propuesto que
spa	lo acompañe a la piscina .
spa	no todo el mundo puede llegar a ser artista .
spa	tomás me ha preguntado si
spa	lo acompaño a la piscina .
spa	creo que esta medicina te hará efecto .
spa	le he dicho que si llega otra vez
spa	tarde , no vuelvo a quedar con él .
spa	llevo ya una hora y media esperando .
spa	por favor , haceme una
spa	tortilla de papas para cenar .
spa	pensé en todo el mundo .
spa	aseguran que el próximo verano será
spa	el más caluroso del siglo .
spa	para mí quisiera yo ese problema .
spa	en este caserón se
spa	hace un vinagre extraordinario .
spa	pase adentro , por favor .
spa	en el supermercado de la esquina se vende
spa	la fruta a un precio muy bueno .
spa	el dinero lo robaron de su bolsa .
spa	la final del torneo de fútbol
spa	se ha retransmitido en directo .
spa	me duele el cuello y no puedo girarlo .
spa	los sindicatos habían amenazado al
spa	gobierno con una huelga general .
spa	¿te levantas a las seis ?
spa	para ganarse a la hija hay
spa	que empezar con la madre .
spa	parece que ella lo pasó mal todo el tiempo .
spa	hoy día hubo un enorme sismo , pero
spa	afortunadamente todos en la familia se encuentran bien .
spa	¿esto está fabricado en suiza ?
spa	nada que decir , él llegó
spa	tarde a la escuela como siempre .
spa	esta habitación se usa como cocina .
spa	es absolutamente necesario que estés
spa	a tiempo como siempre .
spa	todo vale en el amor y en la guerra .
spa	¿tú siempre estás ocupado como una
spa	abeja , no es así ?
spa	ella presentó su terrier al concurso canino .
spa	estoy cansado del bullicio de
spa	los amigos del señor maruta .
spa	no me permiten ir a la discoteca .
spa	los demócratas aún no han elegido a sus candidatos , sin
spa	embargo , están seguros de todos modos que van a perder .
spa	últimamente no hay muchos temas buenos .
spa	las personas de 65 años o
spa	más reciben una pensión del gobierno .
spa	él es especialista en economía .
spa	me dio su libro favorito como regalo
spa	de despedida y se mudó a osaka .
spa	no hay que burlarse de los mayores .
spa	¿durante cuánto tiempo has
spa	estado enseñando inglés ?
spa	él solía nadar en este río a menudo .
spa	el lince ibérico es un
spa	animal en peligro de extinción .
spa	alquilemos una bicicleta allí .
spa	las cigüeñas suelen hacer sus nidos
spa	en los campanarios de las iglesias .
spa	tengo algunos regalos .
spa	cuando era pequeña , yo quería tener de mascota
spa	un oso pardo para asustar a mis vecinos .
spa	para colmo empezó a llover .
spa	si a una lagartija le cortas la
spa	cola , le crece de nuevo .
spa	él se retrasa frecuentemente en la escuela .
spa	dicen que el hombre , como el oso
spa	, cuanto más feo , más hermoso .
spa	fui tan tonto que le creí .
spa	cada mañana me despierta el
spa	cantar de los gorriones .
spa	¿le viene bien a las seis ?
spa	¿cuál es la diferencia entre
spa	un búho y una lechuza ?
spa	ya basta .
spa	el camaleón cambia de color
spa	según dónde se encuentre .
spa	basta con que pulses este botón .
spa	esta hormiga es la reina ,
spa	¿no ves que tiene alas ?
spa	¿qué tienes pensado hacer este domingo ?
spa	el cocodrilo atrapó a un ñu
spa	mientras éste intentaba cruzar el río .
spa	¿sabe hablar japonés ?
spa	no hay forma de convencerle , está obcecado en que
spa	la única manera de solucionar el problema es la suya .
spa	¿cuándo se celebró la boda ?
spa	mi gato ronronea cuando le
spa	rascas detrás de las orejas .
spa	los idiomas se transforman según la época .
spa	cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con pablo , a su abuela casi le dio un infarto y
spa	a su tía se le salieron los ojos de las órbitas ; sin embargo , su hermana pequeña sonrió con orgullo .
spa	muchas gracias , doctor .
spa	dicen que hay ranas de colores chillones
spa	, pero yo nunca las he visto .
spa	no nos importa lo que él haga .
spa	el niño , al ver una mariposa , comenzó a correr tras ella , provocando así la cólera
spa	de su madre que le había ordenado que se quedase quieto mientras ella cotilleaba con la vecina .
spa	¿de quién fue idea eso ?
spa	" ¿quién te enseña inglés ?
spa	" " la señorita yamada . "
spa	¿podrías explicar cómo funciona esta máquina ?
spa	él rompió el bloque de concreto con
spa	un martillo , en fragmentos pequeños .
spa	estoy un poco bebido .
spa	no hacía falta que nos ayudara
spa	el trabajo de aquel sujeto .
spa	¿qué tal se encuentra ?
spa	todas las mañanas él se levanta lo
spa	más temprano posible a las 5 .
spa	ella es una persona muy interesante .
spa	el arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes .
spa	el arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes .
spa	ellos tienen ahora tres hijos .
spa	nació justo en la generación siguiente al fin de la esclavitud . una época en la que no había coches en las carreteras ni aviones en
spa	el cielo , en la que alguien como ella no podía votar por dos razones : por ser mujer y debido al color de su piel .
spa	no hay alumnos en la clase tan listos como él .
spa	pasé tres años buscando a un buen
spa	director , pero no pude encontrar ninguno .
spa	¿qué le parece si comemos juntos ?
spa	han pasado diez años desde que
spa	la vi por última vez .
spa	gira en aquella esquina .
spa	estamos estudiando para poder pasar el nivel
spa	2 de la prueba de inglés step .
spa	le compré una revista a él .
spa	a él le gusta jugar fútbol
spa	donde mucha gente lo vea .
spa	yo soy windowsero total .
spa	" ¿no vendrá con nosotros ? "
spa	" sí , será un placer . "
spa	¿él está saliendo con una estudiante extranjera ?
spa	nosotros hemos llegado al amanecer hasta
spa	la cumbre de la montaña .
spa	¿qué has dicho ?
spa	hubo quienes creyeron en su historia
spa	, y otros que no creyeron .
spa	estoy prometido a ella .
spa	mi primera impresión acerca de
spa	él resultó ser correcta .
spa	ella arregló los calcetines .
spa	como pasaste la prueba ,
spa	ya puedes conducir tú solo .
spa	tengo alergia a los medicamentos .
spa	no puedo caminar rápido , pero
spa	puedo hacerlo por un largo tiempo .
spa	no tuve ocasión de presentarme a ella .
spa	él dijo que estados unidos
spa	declaró su independencia en 1776 .
spa	el aceite no se mezcla con el agua .
spa	¿la próxima semana estarás
spa	disponible para una cita ?
spa	ella tiene problemas de dinero .
spa	una guerra nuclear puede significar
spa	el fin de la humanidad .
spa	él y yo somos primos .
spa	¿podrías poner esa cosa frágil
spa	en un lugar seguro ?
spa	él llevó una vida de lujos .
spa	el termómetro registró menos
spa	diez la noche pasada .
spa	¿cuánto dinero tiene él ?
spa	entre 1820 y 1973 estados unidos admitió
spa	a más de 46 millones de inmigrantes .
spa	sus órdenes son la ley .
spa	jane se saltó la pregunta
spa	, porque no pudo contestarla .
spa	a los japoneses les gusta viajar en grupo .
spa	enciendo mi portátil , abro el buscador y escribo
spa	la dirección que ya me he aprendido de memoria .
spa	enséñame a usar el teléfono , por favor .
spa	de seguir bebiendo así él
spa	caerá enfermo tarde o temprano .
spa	cuando te veo me acuerdo de tu hermano mayor .
spa	lee tantos libros como
spa	puedas mientras seas estudiante .
spa	creo que él tiene razón .
spa	ninguna ciudad europea está
spa	tan poblada como tokio .
spa	tenemos en gran aprecio la primera novela de él .
spa	jorge hacía negocios de la misma forma
spa	en que lo hacía su padre .
spa	mi padre ha ido a estados unidos .
spa	los resultados estuvieron muy
spa	lejos de ser satisfactorios .
spa	¿cuándo han abierto la tienda ?
spa	elegir pelear por los británicos
spa	ha demostrado ser un error .
spa	¿cuánto hay desde nueva york hasta londres ?
spa	no todas las manzanas rojas
spa	tienen el mismo sabor .
spa	ese problema está irresuelto .
spa	algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua , sin
spa	embargo , el sujeto se omite en frases como " thank you " o " bless you " .
spa	el anciano protegió a ese niño .
spa	¡vaya ! ¿cómo has podido llegar aquí
spa	? ¡no soy bueno con los computadores !
spa	la madre tiró del hijo y lo puso en pié .
spa	asociamos a einstein con la
spa	teoría de la relatividad .
spa	pon tus esquís en forma de " v " invertida .
spa	las autoridades de nuestra universidad están evaluando
spa	la posibilidad de admitir estudiantes discapacitados .
spa	mi padre toma un café todas las mañanas .
spa	hablando esperanto con él , siento que ambos estamos al mismo
spa	nivel , al menos desde un punto de vista lingüístico .
spa	el mecanismo de esta máquina es complicado .
spa	lo único que tienes que hacer
spa	es dar tu mejor esfuerzo .
spa	mary llegó al hospital .
spa	sabía que era plástico pero
spa	que tenía sabor a madera .
spa	él iba antes a la empresa caminando .
spa	los pájaros usualmente se levantan
spa	temprano por la mañana .
spa	él es italiano .
spa	de acuerdo a los dentistas , que se te caigan
spa	los dientes no siempre es causado por los dulces .
spa	este es el hotel en que nos alojamos aquella vez .
spa	un año no es tiempo suficiente para
spa	poder visitar todos los lugares de kioto .
spa	fuimos juntos de picnic .
spa	ella es una ciudadana
spa	británica de origen francés .
spa	estas cajas son de plástico .
spa	nuestro profesor de música
spa	me aconsejó visitar viena .
spa	el sr . smith vivía en tokio hace tres años .
spa	de pronto el pequeño conejo negro se
spa	sentó , y se veía muy triste .
spa	he perdido mi paraguas .
spa	la mejor manera de redactar una carta es escribir
spa	lo que se te venga a la mente .
spa	yo tenía paraguas , pero mi amigo no .
spa	quiero dar el todo por el
spa	todo mientras el cuerpo aguante .
spa	su habitación estaba desordenada .
spa	muchos grandes hombres pasaron
spa	penurias durante su juventud .
spa	vayamos ahí a verle .
spa	nunca critiques a quien no
spa	está presente para defenderse .
spa	la primera impresión es difícil de borrar .
spa	te enviaré cartas tan a
spa	menudo como me sea posible .
spa	le expliqué a él ese asunto .
spa	mi casa , situada en una colina
spa	, cuenta con una vista agradable .
spa	japón importa una gran cantidad de petróleo .
spa	me gustaría expresarle mi más profunda gratitud por
spa	haber venido como invitado a esta fiesta .
spa	lleva tasas incluidas .
spa	es cierto que no podemos ser
spa	demasiado cuidadosos eligiendo a nuestros amigos .
spa	oí el timbre sonar .
spa	tendremos que avisar a nuestros
spa	amigos para que nos ayuden .
spa	sin duda está bromeando .
spa	perdona , ¿puedes echarme una
spa	mano aquí , por favor ?
spa	quiero comprar una bicicleta nueva .
spa	mis amigos y yo somos voluntarios en el
spa	centro de la comunidad este fin de semana .
spa	guarda el secreto .
spa	la radio nos advirtió que
spa	allí había riesgo de inundación .
spa	se me ocurrió una idea .
spa	no se ha sabido nada más de
spa	él desde que se marchó a américa .
spa	¿estás libre al salir de clase ?
spa	pasé los mejores momentos de mi vida
spa	en la casa de mi abuelo .
spa	este reloj es eléctrico .
spa	algunos expresaron abiertamente que no les
spa	importaba quién ganó la guerra .
spa	ella me confundió con mi hermano mayor .
spa	parece que fue ayer , pero ya hace
spa	cerca de diez años que nos conocimos .
spa	yo conocía ese hecho .
spa	me gustaría aprender a tocar el piano
spa	, la guitarra o la flauta .
spa	la casa de él está en la orilla sur del río .
spa	él encontró una pista para
spa	resolver el misterioso caso .
spa	él tiene un libro muy divertido .
spa	los nuevos huéspedes deben registrarse
spa	en el libro del hotel .
spa	no tengo nada de dinero .
spa	la montaña asama no es tan
spa	grande como el monte fuji .
