deu	 aus irgendeinem grund hat das mikrofon gerade nicht funktioniert . zum lernen sollte man nicht gezwungen werden . zum lernen sollte man ermutigt werden . es ist eine schwere aufgabe , zwischen " richtig " und " falsch " zu unterscheiden , aber man muss es tun . es kann sein , dass ich bald aufgebe und stattdessen ein nickerchen mache . das liegt daran , dass du nicht allein sein willst . ich werde mir mühe geben , dich nicht beim lernen zu stören . ich kann mich nur fragen , ob es für alle anderen dasselbe ist . ich vermute , das ist anders , wenn du darüber längerfristig nachdenkst . ich werde sie morgen anrufen , wenn ich zurückkomme . ich mochte mysteriöse charaktere schon immer mehr . ich sagte ihnen , sie sollen mir ein neues ticket schicken . die letzte person , der ich meine idee erzählt habe , dachte , ich wäre bekloppt . wenn die welt nicht so wäre wie sie jetzt ist , könnte ich jedem vertrauen . sie sind zu sehr damit beschäftigt , sich gegenseitig zu bekämpfen , als dass sie sich gemeinsamen idealen widmen könnten . aus irgendeinem grund fühle ich mich nachts lebendiger . willst du mich verdammt nochmal auf den arm nehmen ? ! ich will nicht erbärmlich sein , ich will cool sein ! ! es ist wundervoll in amerika zu sein , wenn man hier ist , um geld zu verdienen . ich bin kein echter fisch , ich bin nur ein einfaches plüschtier . wahrscheinlich war es das , was ihre entscheidung beeinflusst hat . ich habe mich immer gefragt , wie es wäre , geschwister zu haben . manchmal kann ich es nicht vermeiden , gefühle zu zeigen . es ist ein wort , für das ich gerne einen ersatz finden würde . lass uns über das schlimmste , das passieren könnte , nachdenken . ich bin vielleicht asozial , aber das heißt nicht , dass ich nicht mit leuten rede . ich denke , es ist am besten , nicht unhöflich zu sein . ich wäre unglücklich , aber ich würde keinen selbstmord begehen . damals im gymnasium bin ich jeden morgen um 6 uhr aufgestanden . die meisten menschen schreiben über ihr alltagsleben . wenn ich dir ein marshmallow schicken könnte , trang , würde ich es tun . jeder mensch , der allein ist , ist allein , weil er angst vor den anderen hat . ich bin kein künstler . ich hatte niemals das zeug dazu . ich kann es ihr jetzt nicht sagen . das ist nicht mehr so einfach . ich bin ein mensch , der viele fehler hat , aber diese fehler können leicht korrigiert werden . immer , wenn ich etwas finde , das mir gefällt , ist es zu teuer . die menschen waren nie dazu gedacht , ewig zu leben . ich will meine ideen nicht verlieren , selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind . meinst du gerade , dass du absichtlich deine schönheit versteckst ? wenn jemand fragen sollte , was die pointe der geschichte sei , ich wüsste es wirklich nicht . ich denke , dass mein zusammenleben mit dir deine lebensweise beeinflusst hat . du läufst einfach vor den problemen des lebens davon . wenn du den liedtext anschaust , bedeutet er nicht wirklich viel . meinem physiklehrer ist es egal , wenn ich den unterricht schwänze . danach gehe ich , aber dann merke ich , dass ich meinen rucksack vergessen habe .
deu	 die polizei wird euch dazu bringen , die kugeln zu finden . danke , dass sie mir letzten endes erklärt haben , warum die leute mich für einen idioten halten . wenn du mich nicht so gekannt hast , dann hast du mich einfach gar nicht gekannt . es hat mir fast angst gemacht , dich einen ganzen tag nicht online zu sehen . wenn ich dich erschrecken wollte , würde ich dir erzählen , was ich vor ein paar wochen geträumt habe . ich mag es nicht , wenn mathematiker , die viel mehr als ich wissen , sich nicht genau ausdrücken können . ich weiß nicht , wie ich es beweisen soll , so selbstverständlich wie es ist ! ich hätte nicht gedacht , dass ich eines tages bei wikipedia " viagra " nachschauen würde . ich habe eine lösung gefunden , aber ich habe sie so schnell gefunden , dass es nicht die richtige lösung sein kann . ich werde also sudoku spielen , anstatt dich weiter zu stören . es ist unvermeidbar , dass ich eines tages nach frankreich gehe , ich weiß nur nicht , wann . du kannst vermutlich erahnen , was indessen passiert . bevor du dich versiehst , wirst du in der zeitung sein . aber im ernst , die episode 21 hat mich fast vor lachen weinen lassen . wie könnte ich ein roboter sein ? roboter träumen nicht .  " daran habe ich nie gedacht " , sagte der alte mann . " was sollen wir tun ? " wieso tut dir etwas leid , das du nicht gemacht hast ? was auch immer ich tue , sie sagt , ich kann es besser . du wärst überrascht , was man in einer woche lernen kann . mir gehen in diesen tagen zu viele dinge durch den kopf . musst du wirklich die frage stellen , um die antwort zu erfahren ? du kannst nicht von mir erwarten , dass ich immer an alles denke ! ich vermute , dass es hinter jeder sache , die wir tun müssen , etwas gibt , das wir tun wollen . . . man darf nicht darauf warten , dass die anderen für einen denken ! das ist die mühe nicht wert , so zu tun , als würdest du mich dazu bringen , zu glauben , dass ich dinge glaube , die du nicht glaubst . das würde zu lange dauern , dir zu erklären , warum das nicht funktionieren wird . ich bin so blöd . . . ich versuche , dir dinge zu erklären , die ich selbst nicht verstehe . hör auf , mich als einen " normalen " menschen anzusehen ! du könntest zumindest versuchen , ein bisschen höflicher zu sein , auch wenn das nicht in deiner natur liegt . es gibt immer dinge , die ich nie lernen werde , ich habe nicht ewig zeit . ich wünschte , ich könnte mir mehr aus noten machen , aber scheinbar habe ich an einem gewissen punkt in meinem leben entschieden , dass es nicht mehr so wichtig sei . „wann wirst du zurückkommen ? “  – „das hängt ganz vom wetter ab . “ „was ist los ? “ fragte das kleine weiße kaninchen . „was passiert in der höhle ? ich bin neugierig . “  – „ich habe keine ahnung . “  " was ist dein wunsch ? " , fragte das kleine weiße kaninchen . wir müssen lernen , als brüder zusammen zu leben , oder wir werden als narren zusammen untergehen .  " um die wahrheit zu sagen , ich habe höhenangst . " " du bist ein angsthase ! " „das sieht ziemlich interessant aus“ , sagt hiroshi .
deu	  " das ist sehr nett von ihnen " , antwortete willie . lass es mich wissen , wenn es irgendetwas gibt , was ich tun kann . möglicherweise ist das glück , das uns dort erwartet , überhaupt nicht die art glück , die wir uns wünschen würden . ich wünsche mir ein boot , das mich weit weg von hier bringt . „ich habe lust , karten zu spielen . “ – „ich auch . “  " sind wir uns nicht schon einmal begegnet ? " , fragte der student . der kommunismus wird nie erreicht werden , solange ich lebe . in den 1950ern sagte man den finnen nach , eine der ungesündesten ernährungsweisen der welt zu haben . wenn du einen fehler siehst , dann korrigiere ihn bitte . „wieso gehst du nicht ? “  – „weil ich nicht will . “ eine million menschen haben im krieg ihr leben verloren . ich kam vor drei jahren nach tokyo und seither habe ich hier gelebt . ich habe mehr als einen monat lang in nagoya gelebt . es ist überhaupt nicht selten , länger als neunzig jahre zu leben . zuerst werde ich ein schema meiner neuen website machen . demokratie ist die schlechteste regierungsform , abgesehen von allen anderen , die ausprobiert wurden . wenn man beginnt , seinem passfoto ähnlich zu sehen , sollte man in den urlaub fahren . bei so vielen leuten wurde er natürlich etwas nervös . du hast glück gehabt , dass er dich nicht gebissen hat . wer im glashaus sitzt , sollte nicht mit steinen werfen . mathe ist wie liebe - eine einfache idee , aber es kann kompliziert werden . antworten sind nur dann nützlich , wenn sie neue fragen aufwerfen . an sich selbst zu zweifeln , ist das erste zeichen von intelligenz . arm ist nicht , wer zu wenig besitzt , sondern , wer zu viel haben möchte . da du nicht überrascht bist , denke ich , musst du es gewusst haben . das wird eine gute erinnerung an meine reise durch die vereinigten staaten sein . entschuldigung , erlauben sie mir , auf drei fehler in dem obigen artikel hinzuweisen . es ist schwierig , ein gespräch mit jemandem zu führen , der nur " ja " und " nein " sagt .  " ich kann bei diesem lärm nicht denken " , sagte sie auf die schreibmaschine starrend . man sagt , dass " hamlet " das interessanteste stück sei , das je geschrieben wurde .  " mama , darf ich einen keks essen ? " " nein , darfst du nicht . man sollte nicht zwischen den mahlzeiten essen . " es ist ziemlich schwierig , französisch nach 2 , 3 jahren zu beherrschen . ich möchte nicht mein restliches leben damit verbringen , es zu bereuen . es wäre lustig zu sehen , wie die dinge sich im lauf der jahre ändern . die fantasie hat auswirkungen auf alle aspekte in unserem leben . ich hätte es ohne dich nicht machen können . danke . lasst es mich wissen , wenn ich irgendwelche änderungen machen muss . ich denke , dass prüfungen die erziehung ruinieren . ich habe über zwei stunden gebraucht , um einige seiten englisch zu übersetzen . die verpflichtung zum schulbesuch wird selten analysiert in der vielzahl der werke , die den mannigfaltigen arten gewidmet sind , bei kindern den wunsch zu lernen zu entwickeln . mann bist du doof ! ich muss dir echt alles erklären !
deu	 he , ich habe vielleicht kein geld , aber ich habe immer noch meinen stolz . das ist meine freundin rachel , wir sind zusammen ins gymnasium gegangen . die lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen . überrascht sein , sich wundern , heißt anfangen , zu verstehen . wir sehen die dinge nicht , wie sie sind , sondern wie wir sind . kein schüler beschwert sich je , schmerzen im frontallappen der linken gehirnhälfte zu haben . du hast mir die augen dafür geöffnet , wie es ist , wenn alles gut geht . du hast mich gefunden , wo sonst niemand gesucht hat . ich muss einkaufen gehen , ich komme in einer stunde zurück . könnten sie für mich wählen ? das telefon hängt zu hoch . leben ist das , was dir zustößt , während du gerade damit beschäftigt bist , andere pläne zu machen . hör auf , mich um ein getränk zu bitten ! geh , hol dir selbst eins . ich habe wirklich das bedürfnis , jemanden zu schlagen . das ist so lange her , dass ich mit meiner familie ins disneyland gegangen bin . meine eltern streiten sich dauernd wegen kleinigkeiten . das regt mich so auf ! wenn du dich nicht mit sonnencreme eincremen willst , ist das deine sache . aber beschwer' dich später nicht bei mir , wenn du sonnenbrand hast . meine freunde sagen immer , ich sei zu ruhig , aber meine familie sagt immer , ich sei zu nervig . ich hasse diese spinnen ; wegen denen flippe ich jedes mal aus , wenn ich sauber mache . zu nervig . . . ich kann nicht einmal einen computer benutzen , ohne kopfweh zu bekommen ! es ist so heiß , dass man eier auf den motorhauben der autos braten könnte . ich habe noch nie einen roten kühlschrank gesehen . lieber für das gehasst werden , was man ist , als geliebt werden für das , was man nicht ist . es ist einsam im sattel , seit das pferd gestorben ist . die mathematik ist der teil der wissenschaft , den man weiter betreiben könnte , wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde , dass das universum weg ist . meine augen sind ein ozean , in dem sich meine träume spiegeln . ihr kennt den satz , wir ernten , was wir säen . ich habe den wind gesät und hier ist mein sturm . was wäre , wenn du eine rede halten würdest , und niemand käme ? ich weiß nicht , was ich sagen soll , um dich zu trösten . sie gibt nur vor zu schlafen , deswegen schnarcht sie nicht . das wäre zu cool , wenn ich zehn sprachen sprechen könnte !  " wenn du müde bist , wieso gehst du nicht schlafen ? " " weil ich zu früh aufwachen werde , wenn ich jetzt schlafen gehe . " das ist ein totales schlamassel und es geht mir auf die nerven . wenn der körper berührt wird , schicken rezeptoren in der haut nachrichten zum gehirn und verursachen die ausschüttung von chemischen stoffen wie endorphinen . man erwartet , dass 2006 hundertfünfzigtausend paare in shanghai heiraten . die ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische tests machen müssen . eine halbe million kinder im niger leidet immer noch an unterernährung . es wird fünf bis zehn jahre dauern , bis die technologie bereit ist . fahrräder sind hilfsmittel für städtische nachhaltigkeit .
deu	 was glauben sie ist wahr , obwohl sie es nicht beweisen können ? fragt nicht , was sie denken . fragt , was sie tun . wenn sie versuchen , etwas zu beweisen , hilft es zu wissen , dass es wahr ist . was die welt verändert , ist kommunikation , nicht information . die meisten wissenschaftlichen durchbrüche sind nichts anderes als die entdeckung von etwas selbstverständlichem . wenn sie etwas nicht verstehen , dann , weil sie sich nicht des kontextes bewusst sind . die vergangenheit kann man nur kennen , nicht ändern . die zukunft kann man nur ändern , nicht kennen . die schlüsselfrage ist nicht , was ich gewinnen kann , sondern , was ich verlieren kann . alles , was falsch verstanden werden kann , wird falsch verstanden werden . jedes universum , das einfach genug ist , um verstanden zu werden , ist zu einfach , um einen geist hervorzubringen , der es versteht . trotz der wichtigkeit von schlaf ist sein zweck ein rätsel . was bedeutet es , im 21 . jahrhundert einen gebildeten verstand zu haben ? ich würde ihm gerne ein geschenk zu seinem geburtstag machen . ich habe so viel arbeit , dass ich eine stunde länger bleibe . es bringt nichts , mir " hallo , wie geht's ? " zu sagen , wenn du sonst nichts zu sagen hast . in einem wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei sätze mit " kühlschrank " geben . ein demokrat ist ein freier bürger , der sich dem willen der mehrheit beugt . „bist du fertig ? “  – „im gegenteil . ich habe noch nicht einmal begonnen . “ warum sagt man " guten tag ! " , wenn der tag nicht gut ist ? objektiv sein heißt , nicht zu verraten , zu wem man hält . ein mathematiker ist ein mensch , der einen ihm vorgetragenen gedanken nicht nur sofort begreift , sondern auch erkennt , auf welchem denkfehler er beruht . die mathematik ist dem verlangen nicht abträglich . eine mathematische wahrheit ist weder einfach noch kompliziert , sie ist . mathematiker sind dichter , nur müssen sie das , was ihre fantasie schafft , auch beweisen . die mathematiker sind eine art franzosen : redet man zu ihnen , so übersetzen sie es in ihre sprache , und dann ist es alsobald ganz etwas anders . ein experte ist jemand , der die schlimmsten fehler kennt , die in seinem gebiet gemacht werden können und weiß , wie man sie vermeidet . mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable art , sich in der öffentlichkeit selbstzubefriedigen . es gibt 10 arten von menschen in der welt : die , die das binärsystem verstehen , und die , die es nicht verstehen . heutzutage wollen wir , dass unsere kinder ihre eigenen entscheidungen treffen , aber wir erwarten , dass uns diese entscheidungen passen . im alter von sechs jahren hatte er gelernt , eine schreibmaschine zu bedienen und er erklärte dem lehrer , dass er nicht lernen müsste , mit der hand zu schreiben . die meisten schulen wurden nicht konzipiert , um die gesellschaft zu verändern , sondern um sie zu reproduzieren . wenn ich leute frage , was sie in bezug aufs gymnasium am meisten bedauern , sagen fast alle das gleiche : dass sie so viel zeit verschwendet haben .
deu	 wenn man ihm den kleinen finger gibt , so nimmt er die ganze hand . verdirb mir nicht mein vergnügen nach der ganzen mühe , die ich mir gemacht habe . es gibt tage , an denen ich den eindruck habe , dass mein gehirn mich im stich lassen will . ich kann mir nicht gleichzeitig die nägel schneiden und bügeln ! ich halte es nicht mehr aus ! ich habe seit drei tagen nicht mehr geschlafen ! er will nicht , dass du ihm von deinem sexualleben erzählst . warum heiratet man eine frau , wenn man männer liebt ? wenn du keine kinder kriegen kannst , kannst du immer noch welche adoptieren . was hat dich dazu gebracht , deine meinung zu ändern ? es ist schade , dass man wunder nicht kaufen kann , wie man kartoffeln kauft . wenn man weiß , dass etwas unangenehmes geschehen wird , dass man zum beispiel zum zahnarzt oder nach frankreich gehen wird , dann ist das nicht gut . primzahlen sind wie das leben , sie sind völlig logisch , aber es ist unmöglich , regeln für sie zu finden , selbst wenn man seine ganze zeit dem nachdenken darüber widmet . wenn man eine augenbraue hochzieht , kann das bedeuten " ich habe lust , mit dir sex zu haben " , aber auch " ich finde , dass das , was du gerade gesagt hast , vollkommen idiotisch ist . " ein stundenplan ist ein ausweis für die zeit , nur , wenn man keinen stundenplan hat , ist die zeit nicht da . ich bin im krankenhaus . ich wurde vom blitz getroffen . gib die hoffnung nicht auf , noch ist nicht alles verloren . seien wir ehrlich , es ist unmöglich . wir werden es nie schaffen . man heiratet nicht jemanden , mit dem man leben kann - man heiratet die person , ohne die man nicht leben kann . in der theorie gibt es keinen unterschied zwischen theorie und praxis . aber in der praxis gibt es einen . bleibt nicht im bett , sofern ihr nicht im bett geld verdienen könnt . es gibt leute auf der welt , die so hungrig sind , dass gott ihnen nicht erscheinen kann , außer in form von brot . alles , was zu dumm ist , um gesagt zu werden , wird gesungen . es erfordert weisheit , um weisheit zu verstehen : die musik ist nichts , wenn das publikum taub ist . ich habe gerade die briefe nochmal gelesen , die du mir geschickt hast . es ist aus zwischen uns , gib mir meinen ring zurück ! ich hatte vor , heute an den strand zu gehen , aber dann fing es an zu regnen . eine meinung ist nur dann schockierend , wenn sie eine überzeugung ist . menschen , die lieben , zweifeln an nichts oder zweifeln an allem . freiheit besteht darin , alles machen zu können , was keinem anderen schadet . der langsamste beim versprechen ist der treueste beim einhalten . ein kind ist nicht ein gefäß zum vollfüllen , sondern ein feuer zum anzünden . jede meinung ist eine mischung aus wahrheit und irrtum . das leben ist eine tödliche , sexuell übertragbare krankheit . wenn zwei menschen immer die gleiche meinung haben , ist einer von ihnen überflüssig . unsere meinung ist eine idee , die wir haben ; unsere überzeugung eine idee , die uns hat . ich habe während der mittagspause ein wenig geschlafen , weil ich so müde war .
deu	 es ist einfacher , leute im internet anzubaggern als auf der straße . ich wohne nahe am meer , also kann ich oft an den strand gehen . eines tages werde ich eine zuckerwattemaschine kaufen . wenn du nichts zu tun hast , schau an deine zimmerdecke . wenn es keine lösung gibt , dann gibt es kein problem . es ist anmaßend von menschen , anzunehmen , dass unsere aufgabe ist , zu tun , was nur gott tun kann . ein kluger leser sollte bereit sein , alles abzuwägen , was er liest , einschließlich der anonymen quellen . katja leugnete , dass sie eine anarchistin war , indem sie behauptete , dass sie nur wünschte , veränderung in unserer regierung zu machen , nicht , sie zu zerstören . blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde anzahl von opfern schlechter gesundheit , leiden und verlust von würde und verminderung der lebensqualität von menschen in der ganzen welt . bildung und bewegung von hurrikanen sind unberechenbar , sogar mit unserer modernen technologie . wenn man ein telegramm sendet , ist kürze unerlässlich , weil einem jedes wort berechnet wird . david hat ein leidenschaftliches interesse an ästhetik - den eigenschaften , die ein gemälde , eine skulptur , eine musikalische komposition oder ein gedicht auge , ohr oder geist gefallen lassen . trotz trangs regelmäßigen liebesbeteuerungen hat spenser immer noch angst , dass sie irgendwann aufhören wird , ihn zu lieben . die privaten colleges und universitäten der vereinigten staaten sind selbstständig . jedes mal , wenn ich in ein neues warcraft - spiel eintrete , stehe ich einem neuen team von gegnern gegenüber . seit ich weiß , dass die universität existiert , will ich hingehen . meine wahlunlust kommt von meiner abneigung gegen politik . es ist der aufstieg der monarchen , der ihre untertanen vom aufstand abhält . sarah war scharfsinnig genug , um zu merken , dass ihre freunde versuchten , ihr einen streich zu spielen . das orchester macht misstönende geräusche beim stimmen . die unstimmigkeit zwischen den geschichten der zwei unfallbeteiligten war so groß , dass die behörden schwierigkeiten hatten , zu entscheiden , welche seite die wahrheit erzählte . ich habe große angst , von denen verschmäht zu werden , für die ich liebe und zuneigung empfinde . die meisten leute haben große unlust , früh aufzustehen , selbst wenn sie es müssen . die meisten leute wollen nur ihre eigene wahrheit hören . das publikum klatschte den schauspielern für ihre leistung beifall . der schüler entschloss sich dazu , seine hausarbeit zu kürzen , indem er alle unnötigen details strich . die menschen in der welt setzen sich immer für mehr freiheit und gleichheit ein . politiker werden stets getadelt für skandalöses und unangebrachtes verhalten . frau eichler war für ihren ruf bekannt , streng zu ihren schülern zu sein . wenn sie uns nicht zuhören , werden wir auf zwang zurückgreifen müssen . wenn ich migräne habe , vermindert aspirin meine beschwerden nicht . spensers sarkastische und scherzhafte bemerkungen werden oft als zeichen von doppelwertigkeit missinterpretiert und zu ernst genommen .
deu	 der verurteilte drogendealer war gewillt , sich den behörden zu fügen , um seine todesstrafe zu einer lebenslänglichen freiheitsstrafe zu vermindern . der irakkrieg ist ein unberechenbares thema der politischen debatte ; ein falsches wort und ein streit könnte sich entzünden . mein nächster türnachbar ist ein virtuose , dessen geschick am klavier ihm einen namen unter den musikexperten eingebracht hat . er hatte es satt , die ganze zeit von leuten verunglimpft zu werden , die neidisch auf sein können waren . sven war so wortreich , dass seine freunde sich darauf verlegten , ihn ein plappermaul zu nennen . sogar leute , die nicht an die katholische kirche glauben , verehren den papst als ein symbolisches oberhaupt . unsicher , welchen freier sie heiraten wollte , schwankte die prinzessin und nannte einmal den einen , einmal den anderen . die neulichen skandale , in die messdiener und religiöse oberhäupter verwickelt waren , haben den glauben , den die leute in die kirche haben , unterminiert . als sich das flugzeug turbulenzen näherte , bat der pilot die passagiere an bord des flugzeugs , ihre sitzgurte zu schließen . obwohl sein aufenthalt in europa kurzlebig war , fühlte spenser , dass er vom reisen mehr über beziehungen mit anderen menschen gelernt hatte , als er es im college getan hatte . jason war ein wortkarges individuum , daher war es immer eine echte überraschung , wenn er etwas sagte . der könig war seiner schmeichler , die ihn beständig anpriesen , müde , also schickte er sie weg . wenn spenser nicht weiterhin sätze hinzufügt und übersetzt , werden die anderen mitwirkenden ihn sicher übertreffen . in seinen aufsätzen war immer zu viel überflüssiges geschrieben . sein aufsatz gab nur eine oberflächliche analyse des problems , daher war es eine richtige überraschung für ihn , als er die beste note in der klasse bekam . es kommt darauf an , was du mit an gott " glauben " meinst . professoren sollten alles im detail erklären , nicht knapp sein und immer ihren studenten auftragen , heimzugehen und ihre bücher zu lesen . wenn ich keine antwort gegeben hätte , hätte ich nicht gesprochen . die ankläger bei gericht müssen ihre klagen erhärten , um einen verdächtigen als schuldig zu beweisen . laut einer landesweiten umfrage in den usa ist es ein geläufiger glaube , dass moslems mit terrorismus verbunden sind . mein zimmerkamerad ist verschwenderisch , was das geldausgeben für filme betrifft ; er kauft sie am tag , wo sie herauskommen , ohne rücksicht auf den preis . essen und trinken wurden bei der hochzeit in solch einem überfluss serviert , dass braut und bräutigam begannen , sich zu fragen , ob sie nicht mehr gäste einladen hätten sollen . die verbreitung der nutzung des internets hat eine neue generation von jungen leuten hervorgebracht . meine freunde sagen , dass ich ein überaus produktiver schreiber bin , aber ich habe seit monaten nichts geschrieben . blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende fähigkeit , die nähe der gegenstände um sie herum zu spüren . ein geizhals hortet geld nicht , weil er klug ist , sondern weil er habgierig ist .
deu	 sogar jetzt , viele jahre nach dem kalten krieg , ist immer noch viel verbitterung zwischen russen und deutschen , besonders in gebieten , die einst von der sowjetunion besetzt waren . johnson ist ein einsiedler ; er zieht es vor , sich vom rest der schüler in unserer klasse abzusondern . die bierflaschen , die ich zu der party mitbrachte , waren überflüssig ; die familie des gastgebers besaß eine bierbrauerei . die zeugen waren imstande , die falsche aussage des verdächtigen zu widerlegen . jeanne d'arc weigerte sich , ihre überzeugung zu leugnen , dass die stimme , die sie hörte , von niemand anderem als gott war . schockiert durch die ereignisse des 11 . september , verurteilten politiker in der ganzen welt die terroristen für ihre verwerfliche tat . james hatte große angst , im unterricht fehler zu machen und zurechtgewiesen zu werden . meine eltern würden meinen bruder verstoßen , wenn sie herausfänden , dass er schwul ist . um zu verhindern , dass seine originalidee kopiert würde , verlegte sich henry auf schweigsamkeit . ich würde gerne meine vorhergehende erklärung widerrufen . um sein publikum für sich zu gewinnen , griff der redner auf die anwendung rhetorischer techniken zurück , die er in seinen kommunikationskursen gelernt hatte . obwohl alfred penibel beim erfüllen seiner aufgaben bei der arbeit ist , ist er weniger gewissenhaft bei seinen pflichten zu hause . spensers mutter überprüft oft jeden kleinen fehler , den er macht . die leute sind oft sehr skeptisch gegenüber dingen , wenn kein glaubwürdiger beweis gegeben ist . nach der unheilverkündenden äußerung des doktors war es klar , dass er düstere neuigkeiten für den patienten hatte . manchmal hat er schwierigkeiten , seine auffassungen gut auszudrücken . jimmy versuchte , seine eltern dazu zu kriegen , ihn mit seinen freunden quer durch das land fahren zu lassen . popmusiker kommen durch die schmeichelei ihrer treuen fans zur vollen entfaltung . wir müssen lernen , widrigkeiten anmutig zu begegnen . bill clinton sprach eine mehrdeutige sprache , als er gebeten wurde , sein verhältnis mit monika lewinsky zu beschreiben . er war eine gütiger alter mann , der sich freiwillig anbot , den rasen seiner nachbarn kostenlos zu mähen . sein strenger ton und seine laute stimme täuschten über sein innerliches zartgefühl und seine liebevolle wesensart hinweg . welches kriterium wendeten sie an , als sie diesen aufsatz als den sieger auswählten ? trickbetrüger machen sich die leichtgläubigkeit unerfahrener geldgeber zu nutze und betrügen sie um ihr geld . selbst wenn deine sätze tatsächlich sinnfrei waren , hast du zumindest das glück , schöne sätze bilden zu können . ray war bereit , garys geschichte zu bestätigen , aber die polizei war noch immer nicht überzeugt , dass einer von beiden die wahrheit erzählte . der mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher haft verurteilt . die einvernehmlichkeit deutet darauf hin , dass wir gegen die vorgeschlagene idee sind . ein kleiner waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer flächenbrand werden .
deu	 ich finde , wörter mit präzisen bedeutungen kann man sich am einfachsten merken . er war immer noch verärgert über den unfall , trotz den versöhnlichen worten seiner frau . eine grobe untersuchung seiner zähne gab zu erkennen , dass er eine zahnfleischentzündung hatte . es war eine überraschung zu sehen , dass sich die studenten am abend des abschlussballs alle anständig verhielten . der zeitungsartikel beschrieb den angeklagten wie einen schuldigen , obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war . der politiker drängte auf eine reform , indem er die bestechlichkeit der regierungsverantwortlichen anprangerte . die verderbtheit der taten des königs brachte die leute dazu , zu glauben , dass er nicht mehr als eine tyrann sei , den man stürzen müsse . ich glaube , ich werde niesen . . . gib mir ein taschentuch . einen moment lang habe ich geglaubt , er wäre verrückt geworden . das hat mich überrascht , ich wusste nicht , was ich tun sollte . wenn wir klein sind , kommt uns alles so groß vor . ich muss die wäsche machen , solange die sonne noch da ist . ich bin spazieren gegangen , um luft zu schnappen . tut mir leid , ich denke nicht , dass ich können werde . wir konnten den sonnenuntergang vom fenster aus sehen . was ist passiert ? überall in der wohnung ist wasser . während der sommerferien habe ich um mitternacht abendessen gegessen . du wirst die dinge sagen und tun , die deine eltern sagten und taten , selbst wenn du geschworen hast , das nie zu tun . ich bin am leben , obwohl ich kein lebenszeichen gebe . das leben beginnt , wenn man realisiert , wer man wirklich ist . das leben beginnt , wenn man entscheidet , was man von ihm erwartet . das , was du nicht hast , ist besser als das , was du hast . das leben beginnt , wenn du bereit bist , es zu leben . es ist erst 5 uhr morgens und trotzdem ist es hell . ich frage mich , ob ich für diese welt gemacht bin . leider würden viele leute dinge glauben , die man ihnen per e - mail sagt , die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden . das mag wie an den haaren herbeigezogen erscheinen , aber es ist ein echtes problem . die polizei ist gut darin zu verstehen , dass jemand meine kreditkarte gestohlen hat und viel geld abgehoben hat . es ist viel schwieriger , ihnen beizubringen , dass „jemand mein magisches schwert gestohlen“ hat . die sachverhalte deuten an , dass die optimale dauer einer vorlesung 30 statt 60 minuten wäre . ich neige dazu , die bilder anzuschauen , bevor ich den text lese . sie machen zu viel lärm , ich kann mich nicht konzentrieren . ich habe lust auf eine massage . ich muss mich entspannen . smith hat jahrelang die auswirkungen von schlaf und schlafmangel auf das gedächtnis und das lernen untersucht . es kann keinen fortschritt geben ohne kommunikation . ich kann meine handflächen auf den boden setzen , ohne meine knie zu beugen . jeder würde gerne glauben , dass träume wahr werden können . die beste art , seine träume zu realisieren , ist , aufzuwachen . hast du eine vorstellung davon , wie mein leben aussieht ?
deu	 ich freue mich darauf , ihre gedanken zu diesem thema zu hören . und was macht es , wenn ich schwul bin ? ist das ein verbrechen ? meine mutter hat zwei flaschen orangensaft gekauft . ich habe den ganzen nachmittag damit verbracht , mit freunden zu schwätzen . ein kaninchen hat lange ohren und einen kurzen schwanz . wir müssen ihn dringend ins krankenhaus bringen , er ist schwer verletzt ! sag ihnen , dass sie mich anrufen sollen , bevor sie losgehen . so einen ungerechten vorschlag hättest du ablehnen sollen . ich habe nicht die kraft , es weiter zu versuchen . mathematik ist nicht einfach das auswendiglernen von formeln . ich hatte nicht vor , diesen eindruck bei dir zu hinterlassen . die zimmer dieses hotels sind wirklich sehr schlecht schallgedämpft . ich kann meinen nachbarn seinen kaugummi kauen hören ! ich kann es gar nicht erwarten , in den urlaub zu fahren . kannst du dir vorstellen , wie unser leben ohne elektrizität aussehen würde ? eins , zwei , drei , vier , fünf , sechs , sieben , acht , neun , zehn . seine geschichte war zu lächerlich , um von irgendjemandem geglaubt zu werden . die temperatur des menschlichen körpers bewegt sich um 37 °c . wenn es möglich ist , öffne das fenster nicht , ich habe keine allzu große lust , luftzüge in meinem rücken zu spüren . ich habe die französische staatsbürgerschaft , aber ich bin von vietnamesischer abstammung . dieser humanitäre verein sucht ehrenamtliche , um im monat dezember mahlzeiten an obdachlose auszuteilen . es ist sehr frustierend , zu versuchen , seine brille wiederzufinden , wenn man ohne brille nichts sieht . denkst du , dass die menschen eines tages den mond besiedeln werden ? welche berühmten lieder hättet ihr gerne komponiert , und warum ? ich werde mir eine neue kamera kaufen , dieses mal eine digitale . das leben im gefängnis ist schlimmer als das leben eines tieres . ist es notwendig , das menschliche wissen durch die erforschung des weltraumes auszuweiten ? die nasa lässt verlauten , dass sie schon genügend informationen besitzt , um zu bestätigen , dass ein besuch des menschen auf dem roten planeten möglich ist . das verlangen taucht zwischen bedürfnis und nachfrage auf . während wir den nachtisch aßen , wuchs der wunsch , in dieses land zu reisen . ich habe eine verknüpfung auf dem desktop hergestellt . mein bruder ist sehr wichtig . zumindest denkt er das . was ? ! du hast meinen schokoladenbären gegessen ? ! nein , ich kann sie nicht reinlassen , es ist eine person zu viel . scheiße , wer ist der vollidiot , der es wagt , mich mitten in der nacht anzurufen ? ! er hat gerade eine interessante serie von artikeln veröffentlicht . seine leidenschaft zu teilen bedeutet , sie voll zu leben . sie bewegt sich wie eine königin und zeigt , dass sie den rhythmus im blut hat . vorgestern hast du alle beeindruckt , aber ich kannte dich schon . wenn ich dir mein haus zeigen würde , mein viertel von damals , würdest du verstehen , woher ich komme ? schau wie alle hinter meinem rücken über mich herziehen , weil ich eine frau geheiratet habe , die dreißig jahre jünger als ich ist .
deu	 elefanten sind die größten derzeitig lebenden landtiere . wahrscheinlich hat es die zeit nicht erlaubt , ein schönes foto in lebhaften farben zu machen . in ihrem pantherfellsessel sitzend , las die junge frau mit der roten unterwäsche laut ein buch mit dem titel " die schwarze prinzessin " . ich werde dir zeigen , dass man aus seiner asche wiederauferstehen kann . wenn du mir das tanzen beibringst , werde ich dir meine versteckten narben zeigen . die aufzüge eines wolkenkratzers sind lebenswichtige systeme . ein strom kam aus eden , um den garten zu bewässern und von dort aus teilte er sich , um vier seitenarme zu bilden . lassen sie die geschälten und in stücke geschnittenen kartoffeln 20 minuten im kochenden wasser garen . obst und gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene ernährung . käse ist ein festes nahrungsmittel , das aus der milch von kühen , ziegen , schafen oder anderen säugetieren hergestellt wird . ich mag cavalieri , tonelli und fubini immer noch nicht , und morgen habe ich schon meine mündliche analysisprüfung . er verbrachte den abend damit , ein buch zu lesen . du hast den ganzen morgen über dieses problem nachgedacht . mach eine pause , geh mittagessen . wenn ich es nicht jetzt tue , dann werde ich es nie tun . dieses lied ist so bewegend , dass es mir die tränen in die augen treibt . es gibt viele dinge über meine persönlichkeit , die du nicht weißt . ich habe gerade gesehen , dass der botschafter saudi - arabiens in washington zurückgetreten ist . wenn man hingegen um geld bittet , muss man gewisse bedingungen annehmen . wenn sie nicht über dieses programm verfügen , können sie es jetzt herunterladen . wenn du von den anderen sprichst , tust du es mit verschränkten armen . fülle das folgende formular aus , um zu erfahren , wer du in deinem vorigen leben gewesen sein könntest . gonzales schenkt allen seinen angestellten in europa ein fahrrad . es gibt 1000 filme , die man sehen muss , bevor man stirbt . die kreativität ist ein wichtiger aspekt für die entwicklung des menschen . die textilindustrie wird sich in den nächsten jahren an einen markt des freien wettbewerbs anpassen . haben sie schwierigkeiten zu verstehen , was ihnen frauen oder kleine kinder sagen ? man muss nicht für jede person ein anderes gericht vorbereiten . man hat mir gesagt , ich sei pragmatisch , und ich bin es . ich ziehe es vor , eine lösung für probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern . die sieben fragen , die sich ein ingenieur stellen muss , sind : wer , was , wann , wo , warum , wie und wie viel . fragst du dich immer noch , was der sinn des lebens ist ? wann kann man sagen , dass ein mensch alkoholprobleme hat ? alles , was man über das leben wissen muss , habe ich von einem schneemann gelernt . überprüfe , dass dein benutzername und dein passwort richtig geschrieben sind . auf alle fälle muss man in dem referendum am 18 . februar mit " ja " abstimmen . mach den schrank auf der linken seite auf , dort sind die flaschen . es gibt auch nachtclubs , wo flamenco getanzt wird .
deu	 das gefällt mir nicht so gut wie auf die kinder aufzupassen . diese tassen gefallen mir nicht , die auf dem tisch gefallen mir besser . ich hatte weder zeit zum einkaufen noch , um mich von meiner mutter zu verabschieden . ich würde gerne den blau gestreiften rock anprobieren . wir männer sind es gewohnt , auf die frauen zu warten . ich werde niemandem die pistole auf die brust setzen , um in barcelona zu bleiben . jetzt muss ich gehen , sie rufen gerade meinen flug auf . könnten sie uns erklären , wie die spülmaschine funktioniert ? sagen sie uns bitte , wo ein lebensmittelgeschäft ist . wir vermuten , dass es sich um eine vergiftung durch schlangenbiss handelt . ich füttere jeden morgen und jeden abend meinen kater . wer besucht im allgemeinen öfter seine eltern , die söhne oder die töchter ? es würde dich allerdings weniger kosten , wenn du bei uns übernachten würdest . an erster stelle möchte ich meinem doktorvater dr . juan pisto besonderen dank aussprechen für seine geduld , seine anstrengungen und seine hingabe . wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen , dass die nervenzelle die grundeinheit des nervengewebes ist ? nicht die materielle seite bestimmt unser leben , sondern die spirituelle seite . mehr als 90 prozent der besuche einer website kommen von den suchmaschinen . der gitarrist von bang wird laut einer ankündigung des sprechers der band zum zweiten mal vater . weißt du zufällig , wo ich meine schlüssel hingelegt habe ? warum hast du mich aufgeweckt , um mir etwas so wichtiges zu erzählen ? jetzt werde ich mich nie auf meine arbeit konzentrieren können ! ich wusste , dass es plastik war , aber es schmeckte wie holz . manchmal sorgt sich spenser so sehr um trang , dass er sie dazu bringt , zu glauben , dass er überfürsorglich ist . es gibt dinge in dieser welt , die man einfach nicht mit worten ausdrücken kann . die funktionen sinus und cosinus nehmen werte zwischen - 1 und 1 an ( - 1 und 1 eingeschlossen ) . dieses semester werden wir in numerik ausgleichsrechnung machen und eigenwertprobleme behandeln . die analysisvorlesung beginnt mit den grundbegriffen mathematischer logik , wichtigen beweistechniken , und der konstruktion der reellen und komplexen zahlen . ich bin gegen die benutzung des todes als strafe . ich bin genauso gegen seine benutzung als belohnung . die zweite hälfte des lebens eines menschen besteht nur aus den gewohnheiten , die er sich während der ersten hälfte angeeignet hat . kann ich bei dir bleiben ? ich habe keinen ort , wo ich hingehen könnte . wenn wir bloß aufhören würden zu versuchen , glücklich zu sein , könnten wir eine sehr schöne zeit haben . wir jagen einem idealen leben hinterher , weil wir in uns den anfang und die möglichkeit dazu haben . der tod ist nur ein horizont ; und ein horizont ist nichts anderes als die grenze unseres blickfeldes . die wissenschaftliche theorie , die mir am besten gefällt , ist , dass die ringe des saturn vollständig aus verlorenem gepäck bestehen . die einzige möglichkeit auf der erde , glück zu vervielfachen , ist , es zu teilen .
deu	 das leben ist keine exakte wissenschaft , es ist eine kunst . alles ist theoretisch unmöglich , bis es gemacht wurde . bevor ihr nicht frieden schließt mit dem , was ihr seid , werdet ihr nie zufrieden sein mit dem , was ihr habt . du könntest enttäuscht werden , wenn du scheiterst , aber du bist verurteilt , wenn du es nicht versuchst . langeweile ist das gefühl , dass alles zeitverschwendung ist ; abgeklärtheit , dass nichts es ist . vergesst nie , was es bedeutet , einen wundervollen sonnenaufgang zu sehen , seine kinder beim schlafen zu beobachten oder den regen zu riechen . es sind oft die kleinen dinge , die wirklich wichtig sind im leben . es gibt keine distanz auf der erde , die so weit entfernt ist wie gestern . nur die , die riskieren , zu weit zu gehen , werden erfahren , wie weit man gehen kann . jeder mensch hält die grenzen seines eigenen blickfeldes für die grenzen der welt . wir können durch die zeit reisen . und wir tun es mit der bemerkenswerten geschwindigkeit von einer sekunde pro sekunde . das eigentliche problem ist nicht herauszufinden , ob maschinen denken , sondern ob die menschen es tun . mein interesse gilt der zukunft , denn in ihr werde ich den rest meines lebens verbringen . die welt ist ein buch , und die , die nicht reisen , lesen nur eine seite . das problem mit vielen dingen sind die vorgefassten ideen , die wir über sie haben ! die beste art , die zukunft vorherzusagen , ist , sie zu erfinden . werbung könnte man beschreiben als die wissenschaft davon , wie man die menschliche intelligenz lange genug ausschaltet , um geld daraus zu gewinnen . wenn wir wüssten , was wir tun , würde man es nicht forschung nennen , oder ? für den , der nur einen hammer im werkzeugkasten hat , sieht jedes problem wie ein nagel aus . nichts ist unmöglich für den , der es nicht selbst machen muss . es ist nicht die stärkste spezies , die überlebt , auch nicht die intelligenteste , sondern die reaktionsfähigste gegenüber veränderungen . ich denke , es ist gut , dass bücher noch existieren , aber sie machen mich schläfrig . ich verstehe nicht , wieso neue ideen den menschen angst machen . mir machen die alten angst . japan ist voll von wunderschönen städten . kyoto und nara zum beispiel . seit mario mich angelogen hat , spreche ich nicht mehr mit ihm . hacker finden neue mittel und wege , um in private und öffentliche netze einzudringen . das flugzeug wurde wegen nebel nach münchen umgeleitet . wir sind , was wir vorgeben zu sein , also müssen wir vorsichtig sein mit dem , was wir vorgeben zu sein . ich wollte gerade gehen , als das telefon klingelte . schau gut hin . ich werde dir zeigen , wie man es macht . die leute müssen verstehen , dass sich die welt ändert . zweiundfünfzig prozent der britischen frauen ziehen schokolade dem sex vor . fast die hälfte der männer in großbritannien schenkt ihrer partnerin regelmäßig schokolade , besonders zu deren geburtstag . wenn sie jemandem 20$ leihen und sie diesen menschen nie wiedersehen , dann war es das wahrscheinlich wert .
deu	 man darf sich nur auf sich selbst verlassen . und auch das nicht zu sehr . während des unterrichts still zu sein , bedeutet , den schlaf der anderen zu respektieren . coles axiom : die summe der intelligenz auf der erde ist eine konstante ; die bevölkerung wächst ständig . wenn sie einen mann auf sich zukommen sehen in der offenkundigen absicht , ihnen etwas gutes zu tun , dann sollten sie um ihr leben rennen . wir lernen aus der erfahrung , dass die menschen nie etwas aus der erfahrung lernen . man kann nicht auf zwei hochzeiten gleichzeitig tanzen . wenn sie denken , dass bildung teuer ist , dann warten sie erstmal bis sie sehen , was unwissenheit kostet . der staat konnte die erwartungen der bürger nicht erfüllen . mehr leute kriegen schwierigkeiten wegen dem , was sie sagen , als wegen dem , was sie tun . leute , die für dich lügen würden , würden dich anlügen . es regt mich auf , nicht herauszufinden , wo mein rechenfehler ist . wenn es nicht wahr ist , so ist es doch gut erfunden . mali ist eines der ärmsten länder afrikas südlich der saharawüste . in großen städten kann man sich nicht verirren , dort gibt es überall karten ! wir haben uns so sehr bemüht , die dinge für unsere kinder zu verbessern , dass wir sie verschlechtert haben . hallo , ich wollte dir nur mitteilen , dass das problem gelöst ist . ich hätte gerne , dass du mir die wahrheit erzählst . der geist ist willig , aber das fleisch ist schwach . wir werden heute abend viel essen , ich hoffe also , dass du nicht auf diät bist . einmal in meinem leben tue ich eine gute tat . . . und es bringt nichts . wusstest du , dass männer , die regelmäßig die pille nehmen , nicht schwanger werden ? ich habe für einen monat ein zimmer in paris gemietet . ob es dir gefällt oder nicht , du wirst es tun müssen . es ist zehn jahre her , dass wir uns das letzte mal getroffen haben . ich kaufe briefpapier , briefmarken und papiertaschentücher . wie kommt es , dass du so viel über die japanische geschichte weißt ? ah ! wenn ich reich wäre , würde ich mir ein haus in spanien kaufen . schließen sie bitte die tür , wenn sie hinausgehen . wenn du nicht allein bleiben willst , kann ich dir gesellschaft leisten . nicht einmal die schönheitschirurgie wird etwas gegen deine hässlichkeit tun können . als ich klein war , verbrachte ich stunden damit , alleine in meinem zimmer zu lesen . ich werde mich auf die bank dort drüben neben der straßenlaterne setzen . „hast du geschwister ? “  – „nein , ich bin ein einzelkind . “ sie hat immer ihr bestes getan , um ihnen ihr leben einfacher zu machen . liebesglück dauert nur kurze zeit , liebeskummer dauert das ganze leben . wir sind mit dem regen gegangen , aber mit der sonne angekommen . ich hoffe , er wird kommen können ! ich würde ihn gerne sehen . ich habe einen langen tisch gekauft , der eine dynamische diagonale durch das zimmer zieht . es handelt sich um ein phänomen , das schon bei einigen vögeln bekannt ist . wissenschaftler der universität harvard haben die menge männlichen hormons im speichel von 58 ledigen und verheirateten männern mit oder ohne kinder gemessen .
deu	 ich habe extrem weiße haut und ich werde überhaupt nicht braun . ergreifen sie diese vorsichtsmaßnahmen , wenn das hochwasser steigt . das ist eine hypothese , die von einer amerikanischen studie vorgeschlagen wird . nein , ich bin nicht böse auf dich , ich bin nur enttäuscht . du bist in dem moment angekommen , als ich gegangen bin . im raum war eine zurückhaltende stimmung ; niemand wagte , dem könig zu sagen , wie unklug seine entscheidung war . alle untertanen des königs verhielten sich oft sehr unterwürfig , da sie seinen zorn fürchteten . meine mutter zieht die willkürliche auswahl der lotteriegeräte meinen glückszahlen vor . verwirrt durch sherlock holmes rätselhafte äußerungen , fragte sich watson , ob holmes absichtlich seine überlegungen zu dem verbrechen verheimlichte . der wasserkreislauf ist für die biosphäre das , was der blutkreislauf für ein lebewesen ist . mehr als ein drittel der weltbevölkerung lebt in der nähe einer küste . der phosphor ernährt die cyanobakterien ( blaualgen ) , die sich vermehren und giftstoffe freisetzen . der süßwassermangel , mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden , rührt auch aus dem übermäßigen verbrauch in den westlichen ländern her , der seit der industrialisierung exponentiell ansteigt . mit seiner bunten kleidung , seiner langen perücke und seinen weißen handschuhen könnte man meinen , er sei gerade aus einer art disneyland entlaufen . kürzlich haben wir sie gefragt , ob die qualität der haarwuchsmittel in den letzten jahren abgenommen habe . zweiunddreißig madagassische stipendiaten fliegen fort nach china . ein zorniger elefant stößt die einzäunung von seinem gehege weg und schleudert den wärter heraus . die erinnerung ist eine kernaufgabe unseres gehirns . ich habe einen apfelbaum in meinen garten gepflanzt . im allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare differentialgleichungen zweiter ordnung . der mann , der vor einer stunde angerufen hat , war frank . es ist unmöglich , in einem monat englisch zu lernen . „wieso bist du nicht gekommen ? “ „ich hatte keine wahl . “ zweihundertfünfzig kilogramm sind sogar für einen sumoringer ein außergewöhnliches gewicht . im alter von 25 hatte sie in fünf verschiedenen ländern gelebt . kann ein zwei jahre alter junge so schnell rennen ? in einer dreidimensionalen realität wirken kräfte wie der elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen gesetze der physik . in einem fréchet - raum ist jede schnittmenge abzählbar vieler offener mengen selbst eine offene menge . ohne beschränkung der allgemeinheit kann angenommen werden , dass die folge gegen null konvergiert . ich habe ihn durch einen glücklichen zufall kennen gelernt . in jeder amerikanischen stadt gibt es eine bücherei . ich habe zwei hunde . der eine ist weiß , der andere schwarz . „möchtest du ein t - shirt ? “ – „ja , ich möchte ein rotes . “ in den städten ist die geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt . zum ersten mal in zehn jahren kam er nach hause zurück . „möchten sie eine nachricht hinterlassen ? “ – „nein , danke . “
deu	 verglichen mit denen in amerika , enden japanische ehen selten mit der scheidung . eine reise nach amerika in diesem sommer kommt nicht in frage . sie ist nach amerika gegangen , um medizin zu studieren . alle pferde sind tiere , jedoch nicht alle tiere sind pferde . sein großvater ist vor einem jahr an krebs gestorben . es ist gefährlich , gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren . einen mann , dessen ehefrau gestorben ist , nennt man witwer . krieg ist ein verbrechen gegen die menschlichkeit . er verheiratete seine tochter mit einem reichen mann . eine frau , deren ehemann gestorben ist , nennt man witwe . trotz des regens sind die kinder in die schule gegangen . es ist schon elf uhr . du solltest längst im bett sein .  " waren sie schon mal in new york ? " " ja , ich war einige male dort . " sein selbstmord war eine folge seines liebeskummers . ohne liebe ist ein haus nicht mehr als ein körper ohne seele . politisches bewusstsein zu entwickeln , braucht zeit . jane muss aufhören , ihrem verlangen nach schokolade nachzugeben . afrika wurde früher der schwarze kontinent genannt . der amazonas ist der zweitlängste fluss der welt nach dem nil . man darf nicht homomorphismen mit homöomorphismen verwechseln . im siebten jahrhundert hat der indische mathematiker brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige lösung der gleichung x² - 92y²=1 gefunden . könnten sie mir helfen , meine schlüssel zu suchen ? man sollte nicht auf dem bürgersteig fahrrad fahren . sind sie schon einmal risiken in bezug auf sexuell übertragbare krankheiten eingegangen ? wenn das auto weg ist , kann er nicht im büro sein . wenn ich 25% mehr einkommen hätte , wäre ich zufriedener mit meinem leben . ich erinnere mich an das gesicht des mannes , aber sein name ist mir entfallen . lehrer müssen es leid sein , wieder und wieder die gleichen fehler in den arbeiten ihrer schüler zu korrigieren . wenn du einen schirm brauchst , leihe ich dir einen . dieses buch ist sehr schwierig zu verstehen , da es mit fachausdrücken geschrieben ist . haben sie jemals so einen schönen sonnenuntergang gesehen ? für die zubereitung sind gefrorenen himbeeren perfekt , da sie beim umrühren nicht zermatschen . heben sie vorsichtig den geriebenen gruyère , den ungekochten schinken und den broccoli unter . geben sie so viel wasser zu den kartoffeln , dass sie bedeckt sind und bringen sie es zum kochen . geben sie vorsichtig die gnocchi einzeln in das kochende wasser , das sie kurz vom feuer nehmen . um das volumen zu berechnen , muss man die länge mit der breite multiplizieren und dann mit der tiefe . stellen wir uns vor , dass das gras die kuh wachsen lässt und sie 16 liter milch pro tag erzeugt . sie können den cocktail mit einer kirsche oder mit ananas dekorieren . ein bügelbrett mit bügeleisen , zwei mini - bürokühlschränke , eine eiswürfelmaschine und ein fön sind ebenfalls vorhanden . dieses rezept wurde für euch vom besten schlemmer - team rumäniens getestet . das ist die beste mousse au chocolat , die meine gäste und ich jemals gegessen haben .
deu	 es handelt sich um eine rede , die jean blubb letzten monat in stanford gehalten hat . willst du , dass wir erst heiraten oder erst ein kind machen ? nicht ein tag vergeht , ohne dass mir jemand schreibt oder zu mir kommt , um mir sein leben zu erzählen . ich hatte glück , dass es mir gelungen ist , einen guten baby - sitter zu finden . wie kann man ohne eine gute bildung erfolg im leben haben ? das brutosozialprodukt ist der finanzwert aller produzierten güter und dienstleitungen . die vereinten nationen sind eine internationale organisation . die charta der vereinten nationen wurde 1945 unterzeichnet . die generalversammlung der vereinten nationen verabschiedete die waffenstillstandsresolution . er trug eine schwarze hose und eine wunderschönes weißes hemd . ich weiß nicht , wie ich auf diese frage antworten soll . es bringt nichts , zu versuchen , dieses problem zu lösen . ah , jetzt erinnere ich mich . ich habe ein kondom benutzt ; etwas , das ich selten oder eher fast nie tue . ich habe keine arbeit und kann deshalb nie sparen . kein anderer berg in japan ist höher als der berg fuji . sie wählte einen hut aus , der zum neuen kleid passte . bitte benutzen sie diesen ausgang , wenn es brennt . wissenschaft beginnt , wenn man warum und wie fragt . „könntest du mir mit meinen englischhausaufgaben helfen ? “ – „natürlich . “ falls es heute abend regnet , werde ich nicht ausgehen .  " wann schwimmst du ? " " ich schwimme im juli . " ich gehe nicht gerne nach draußen , wenn es regnet . es regnet , aber ich würde gerne nach draußen gehen . der lehrer ist für die klasse im dritten jahr zuständig . es ist wahr , dass er die wahrheit nicht wissen konnte . ich mag ihn , nicht weil er freundlich ist , sondern weil er ehrlich ist . kennst du den unterschied von mikroskop und teleskop ? viele japaner suchen am neujahrstag den shinto - schrein auf . viele leute statten dem nächstgelegenen shintoschrein zu neujahr einen besuch ab . das bild dieser verregneten straße , deren verlauf sich im dunkel verliert , geht mir nicht aus dem sinn . atomenergie soll friedlichen absichten von nutzen sein . die energie aus atomkraft kann zu friedlichen zwecken genutzt werden . die einheimischen sammeln regenwasser , um trinkwasser zu erhalten . da haben die einheimischen zum ersten mal ein flugzeug gesehen . die kernkraft verspricht , dass es möglich ist , dass alle träume der menschen in erfüllung gehen . harajuku ist eines der belebtesten viertel tokyos . die atombombe ist eine ernsthafte bedrohung für die menschheit . durch strenge erziehung ist das kind zu einem ganz anderen menschen geworden . beim ansehen dieser fotos denke ich zurück an die urlaubszeit . wie das licht verlischt , so stirbt auch der mensch . es gibt niemanden , der diesen film sieht , ohne gerührt zu sein . der drucker im büro von peter ist kaputt und druckt nicht mehr . gestern hat der wecker nicht geklingelt und kurt ist nicht aufgewacht . der kunde hat zwei stunden lang mit dem verkäufer telefoniert . wenn man so ein ding runterwirft , könnte ein unglücklicherweise getroffenener verletzt werden .
deu	 sie sollten gehen , ungeachtet dessen , ob sie männer oder frauen sind . er ist , um sich die sehenswürdigkeiten anzusehen , nach hawaii gegangen . bevor wir nach tokyo gekommen sind , haben wir zehn jahre lang in osaka gewohnt . ich werde mich in dieser frage mit den vorgesetzten besprechen . es war mit sicherheit schwierig für sie , diesen pullover zu stricken . ich bin arbeitslos , deshalb kann ich nichts sparen . er ist schon seit der studentenzeit mein unzertrennlicher freund . ich hoffe , dass ich nächste woche nicht mehr krank bin . manchmal höre ich meinen vater , wie er im bad singt . ich frage mich , wie lange ich mit 100 dollar hinkommen werde . dafür musst du nichts bezahlen , das ist kostenlos . dieser pullover kostet nicht viel . er ist sehr billig . der vater erzählte den kindern eine schöne geschichte . die polizei hat den zu schnell fahrenden motorradfahrer angehalten . der direktor zeigt den deutschen geschäftsleuten den eiffelturm . die nachbarn sehen , dass der briefkasten nicht geleert ist . herr meier ist der meinung , dass neumanns im urlaub sind . er bereut es , sich in der schule nicht noch mehr angestrengt zu haben . es ist sehr gefährlich , in diesem fluss zu schwimmen . der mann , den du gestern gesehen hast , ist mein onkel . der journalist hat eine wohnung gemietet , die sehr teuer ist . er hat einen interessanten beruf , für den er viel arbeiten muss . das ist der computer , auf dem er seine artikel schreibt . er arbeitet für eine große zeitung , deren auflage sehr hoch ist . dieser journalist , dessen artikel dich so interessiert hat , ist mein nachbar . er hat immer bessere noten als ich , obwohl er weniger arbeitet . der film war langweilig ; der beste moment war das ende . oben auf dem wolkenkratzer kann man die stadt gut betrachten . es war kein bisschen geld mehr in der brieftasche übrig . es ist schwer , dich von deinem bruder zu unterscheiden . alle krankenschwestern in diesem krankenhaus sind sehr nett . diese gitarre ist so teuer , dass ich sie nicht kaufen kann . vielen dank , dass sie mich letztens zum abendessen eingeladen haben . dieser lastwagen transportiert frische lebensmittel von aomori nach tokyo . er sagte , dass er müde sei und deshalb früher nach hause gehen würde . ich gebe zu , dass dies vielleicht nicht der beste weg ist , es zu tun . du solltest nicht ohne erlaubnis die privaten briefe anderer leute lesen . englisch ist nicht einfach , aber es ist interessant . wie lange braucht der flughafenbus bis zum flughafen ? ich erinnere mich daran , diesen film gesehen zu haben . nein . es tut mir leid , aber ich muss früh zurückgehen . es tut mir leid . ich nehme zurück , was ich gesagt habe . schalte das licht aus . ich kann nicht einschlafen . im geschäft werden nahrungsmittel verkauft wie butter , käse und zucker . es ist wahr , dass sie jung ist , aber sie ist weise . sie reden viel miteinander , telefonisch und persönlich . mein mann liest die zeitung während er sein frühstück isst . junko ist noch darauf angewiesen , dass ihre eltern für ihre lebenshaltungskosten aufkommen .
deu	 der alte mann versuchte , 5 kilometer zu schwimmen . sie war nach dem unfall einen ganzen tag lang bewusstlos . was mich anbetrifft , ist das thema diskussionswert . wir alle sind zur party gegangen , abgesehen von joe . es erscheint mir , dass du an etwas anders gedacht hast . ich habe meinen geldbeutel irgendwo hier verloren . er hat den jungen mann unter einsatz seines lebens vor dem ertrinken gerettet . viele englische wörter haben lateinischen ursprung . da ich angst hatte , seine gefühle zu verletzen , habe ich ihm nicht die wahrheit erzählt . sie riskierte ihr leben , um ihr kind zu schützen . da ihre unterhaltung auf französisch war , konnte ich kein wort verstehen . es gab hier in den letzten zwei wochen keinen regen . du sagst etwas und dann machst du genau das gegenteil . die glocke hatte schon geläutet , als ich in der schule ankam . vater übersetzte den deutschen brief ins japanische . es wurde nach frankfurt , einer deutschen stadt , benannt . ich frage mich , wer dieses gerücht in umlauf gebracht hat . an weihnachten schicken wir unseren freunden weihnachtskarten . wird weltfrieden durch freundschaft möglich gemacht ? ich bin ihm durch eine enge freundschaft verbunden . freundschaft ist eine pflanze , die oft gegossen werden muss . es gibt nichts , was so wichtig ist wie freundschaft . immer , wenn sie sich treffen , streiten sie sich . immer wenn ich das sehe , erinnere ich mich an ihn . ich erinnere mich immer weniger an meine kindheit . sie sah aus , als wenn sie für jahre im krankenbett gewesen wäre . außer karotten gibt es nichts , was er nicht isst . ich bin in der bibliothek auf deine mutter gestoßen . egal , wie viel du zu tun hast : deine hausaufgaben musst du schon machen . immer passt er auf das verhalten seiner kinder auf . er hat einen tisch und zwei sessel für uns hergestellt . keiner seiner studenten hat die prüfung bestanden . es fiel mir ein , dass ich meine tasche im zug zurückgelassen hatte . leute , die immer über sich selber sprechen , langweilen mich . was würdest du tun , wenn du einen menschen von einem anderen planeten sähest ? infolge einer unfallverletzung konnte er nicht mehr gehen . ich kann sagen , dass du eine tochter bist , die sehr für ihre eltern sorgt . wenn ich davon gewusst hätte , hätte ich’s dir erzählt . was auch immer geschieht , ich werde mein wort halten . geld zu machen , ist nicht das einzige ziel im leben . marys traum , ins ausland zu gehen , wurde schließlich wirklichkeit . weißt du , wer dieses große blonde mädchen in grün ist ? niemand macht einen besseren apfelkuchen als emily . manche teile dieser stadt sind wirklich sehr hässlich . ich habe nie so einen schönen sonnenuntergang gesehen . kommst du in skype oder übersetzt du lieber sätze auf tatoeba ? sie würde lieber sätze auf tatoeba übersetzen , als mit mir zu chatten . pizza ist die art essen , die zum heutigen lebensstil passt . die pasta hier ist ziemlich gut . und die pizza auch . wir dürfen unsere energievorräte nicht verschwenden . wir müssen die erneuerbaren energiequellen ausbauen .
deu	 unsere städte verursachen ernsthafte probleme der umweltverschmutzung . von jahr zu jahr wird die umweltverschmutzung schlimmer . akira benutzt das gleiche wörterbuch , das ihr vater als student benutzte . alle waren dagegen , aber mary und john haben trotzdem geheiratet . mein großvater spricht manchmal mit sich selbst , wenn er allein ist . der ort , wo ein fluss beginnt , ist seine quelle . ich habe die neuigkeiten von einer sicheren quelle . mein bruder beschäftigt sich mit der krebsforschung . dieser dunkle mantel passt nicht zu ihrer dunklen haut . diese dunklen wolken werden vermutlich regen bringen . ich habe versucht , mir das leben auf dem mond vorzustellen . immer mehr paare machen ihre hochzeitsreise ins ausland . der schiefe turm von pisa ist höher als die kirche . wieso bringen wir ihm nicht eine flasche wein mit ? zehntausend plus fünftausendfünfhundert macht fünfzehntausendfünfhundert . du darfst nicht zu viel eis und zu viele spaghetti essen . ich habe echt angst , dass dieser schlüssel nicht passt . japan spielt eine schlüsselrolle in der weltwirtschaft . ich erinnere mich , dass ich ihm den schlüssel gegeben habe . die wirtschaft des landes hängt von der landwirtschaft ab . der streik beeinträchtigte die nationale wirtschaft . die japanische wirtschaft hat sich schnell entwickelt . die wirtschaft war in einer schlechten verfassung . die wirtschaft verzeichnete ein negatives wachstum . der tourismus ist wichtig für die wirtschaft meines landes . englisch ist eine internationale sprache geworden . wohin ich auch gehe , was ich auch mache , er verfolgt mich . ich sollte lieber an meiner diplomarbeit arbeiten . gut , ich werde noch fünfzehn sätze ins deutsche übersetzen , aber danach gehe ich . versuche nicht , zwei sachen gleichzeitig zu machen . im schlaf nehmen die körperfunktionen ab und die körpertemperatur sinkt . höhere ausgaben im bildungssektor werden die wirtschaft ankurbeln . vor dem bahnhof traf ich einen alten freund von mir . in diesem haus habe ich gelebt , als ich noch klein war . mein auto ist kaputt . es ist jetzt in der werkstatt . man verliebt sich nicht in jemanden , weil er perfekt ist . ich habe gesehen , wie du herrn nagashima schöne augen gemacht hast . ich verstehe nicht , warum er nicht die wahrheit gesagt hat . die sowjetunion nahm uns gegenüber eine feindselige haltung ein . ein gewisser herr smith ist hier und will sie sprechen . sehen sie den unterschied zwischen diesen beiden bildern ? ich weiß nicht genau , wie ich dieses wort aussprechen soll . es sieht nach regen aus . du solltest besser einen schirm mitnehmen . es wäre verschwendete zeit , noch länger auf sie zu warten . wenn ich nächstes mal vorbeikomme , bringe ich dir blumen mit . sie sollten besser englisch oder französisch lernen . wir haben mit links gewonnen , weil die anderen spieler schwach waren . der musiker erfreut sich sowohl in japan als auch in amerika großer beliebtheit . ich habe genug zeit , um die hausaufgaben zu beenden . unser katalog kann ihnen auf wunsch zugeschickt werden .
deu	 du erinnerst dich nicht ; ich werde es nie vergessen . in diesem kurs lernt man grundkenntnisse in erste hilfe . ich habe nicht die absicht , ihnen das ergebnis mitzuteilen . ich , für meinen teil , habe nichts mehr zu sagen . sein gewicht hat sich in den letzten 10 jahren verdoppelt . wer ist der junge , der die rolle des peter pan spielt ? ihre noten waren in diesem trimester schlechter als der durchschnitt . herr ou ist zum japanischlernen nach japan gekommen . dem alten mann kann man es nur schwer recht machen . dutzende häuser sind in dem großen feuer abgebrannt . der junge versuchte , das schwere sofa zu bewegen . ich würde gerne eine reservierung für heute abend machen . ich würde lieber rausgehen statt drinnen zu bleiben . es ist gefährlich für dich , in diesem fluss zu schwimmen . er hat eine detaillierte beschreibung des unfalls gemacht . er hatte kein geld und konnte daher keine lebensmittel kaufen . herr yamada , darf ich ihnen fräulein lloyd vorstellen ? dieses land ist ungefähr zweimal so groß wie japan . man kann den ganzen park vom restaurant aus sehen . jimmy war es gewohnt , dass sich seine freunde über ihn lustig machten . wir konnten das läuten einer nahegelegenen kirche hören . arbeite hart , dann wirst du deine prüfung bestehen . gestern haben sie kein tennis gespielt , da es regnete . er ist nicht , was man unter einem gentleman versteht . das erste mal , dass ich die hand meiner freundin genommen habe , war im spukhaus . es ist fünf jahre her , dass mein vater gestorben ist . obwohl sie viele schwächen hat , vertraue ich ihr . ich habe meine bestes gegeben , um dir zu helfen . der rest hängt von dir ab . es war mir nicht möglich , diese frage zu beantworten . ich fürchte , dass ich mich auf englisch nicht verständlich machen kann . alle passagiere wurden während des unwetters seekrank . mary gab vor , krank zu sein , um nicht in die schule gehen zu müssen . jedes jahr werden ungefähr tausend tonnen mehl exportiert . ich habe angst , dass sie nicht gut miteinander zurechtkommen . ich rannte so schnell ich konnte , um sie einzuholen . ich hatte ein glas bier , um meinen durst zu stillen . sie hat den ganzen nachmittag mit kochen verbracht . tut mir leid , dass ich dich so lange habe warten lassen . die wirtschaftliche entwicklung ist wichtig für afrika . die neuigkeit verbreitete sich schnell im ganzen dorf . ich weiß nicht , ob es morgen schönes wetter gibt , aber wenn es schönes wetter gibt , werden wir picknicken gehen . ich kenne den grund , wieso tom sauer auf sie war . da der apfelkuchen seiner tante köstlich war , nahm er sich nach . ich habe ihr einen strauß blumen als dank für ihre gastfreundlichkeit geschenkt . eine eisenbahnbrücke ist schon über dem fluss im bau . was ich heute bin , verdanke ich meiner erziehung . niemand ist frei ; selbst die vögel sind an den himmel gekettet . die preise sind doppelt so hoch wie vor zehn jahren . 1912 starb der österreichische schneider franz reichelt , als er vom ersten stock des eiffelturms sprang , um seine erfindung , den fallschirmmantel , zu testen , der nicht funktionierte .
deu	 sie waren wirklich müde , nachdem sie den ganzen tag gearbeitet hatten . es kam genau in dem augenblick zurück , als ich aufbrach . eine gute gesundheit ist wichtiger als alles andere . lasst uns dieses wochenende eine wanderung machen . sie weinte vor freude , als sie erfuhr , dass ihr sohn den flugzeugabsturz überlebt hatte . es ist höchste zeit , dass du schlafen gehst , ken . letzte nacht war es für mich zu schwül zum einschlafen . er hat zwei katzen : die eine ist schwarz und die andere weiß . ich will in einer ruhigen stadt leben , wo die luft sauber ist . er ist nach amerika gegangen , um amerikanische literatur zu studieren . nachdem ich das zu meinem chef gesagt habe , werde ich sicherlich meine arbeit verlieren . im publikum waren studenten , professoren , angestellte etc . ich will mit dem berühmten pianisten vor seinem konzert sprechen . ich bereue es , dass ich diese austern gegessen habe . er verlor das gleichgewicht und fiel von der leiter . es war marie curie , die die radioaktivität entdeckte . es ist nicht einfach , natürlich im radio zu reden . dieser film ist für erwachsene , nicht für kinder . sie lässt sich immer die haare von einem berühmten friseur machen . es tut mir leid , dass ich dir nicht früher geantwortet habe . es ist nötig , aufs schlimmste vorbereitet zu sein . „wird er bald wieder auf den beinen sein ? “ – „ich hoffe es . “ ken verteidigt immer seine mutter , wenn seine eltern sich streiten . ich habe einen großen bruder und eine kleine schwester . ich habe einen älteren bruder und eine jüngere schwester . der eintritt ist für kinder unter drei jahren frei . ich erinnere mich an das haus , in dem ich aufgewachsen bin . wenn ich sterben sollte , wer würde sich dann um meine kinder kümmern ? das mädchen war damit beschäftigt , tee für ihren freund zu kochen . es ist einfach , schlechte angewohnheiten anzunehmen . hat jemand für mich angerufen , während ich weg war ? letzten sommer hatte ich die gelegenheit , london zu besichtigen . er hat es so gemacht , wie ich es ihm gesagt hatte . ein fremder mann kam auf mich zu und bat mich um geld . ich lese nicht nur seine romane , sondern auch seine gedichte . ich habe ihm das wenige geld , das ich bei mir hatte , gegeben . ich ertrage es nicht , wenn man sich vor anderen über mich lustig macht . wegen der scheidung seiner eltern hatte das mädchen nur wenig kontakt zu ihrem vater . ich werde nie vergessen , wie ich mit ihr hawaii besucht habe . das ist der brief , den hr . brown geschrieben hat . er ist zwei jahre älter als ich , aber kleiner als ich . er ist noch nicht da . vielleicht ist ihm etwas zugestoßen . sie hat vor einer woche zwillinge zur welt gebracht . wir haben keine andere wahl , als es so zu machen . je tiefer wir tauchten , desto kälter wurde das wasser . es gibt zahlreiche japanische restaurants in new york . die finanzexperten wissen nicht , was sie von diesem trend halten sollen . er ist stolz , dass er nie zu spät in der schule war . luft ist für die menschen , was wasser für die fische ist . ihre mutter hat aus ihr das gemacht , was sie ist .
deu	 er gab mir das ganze geld , das er bei sich hatte . schließlich beschlossen john und sue , den apfel in hälften zu schneiden . er hat eine wichtige wissenschaftliche entdeckung gemacht . was hat mich geritten , um 5 uhr morgens aufzustehen ? was wird aus seinen kindern nach seinem tod werden ? alle spieler sind gezwungen , sich an die regeln zu halten . wir müssen den atomkrieg mit allen mitteln verhindern . japan war einer der hauptprofiteure des freihandelssystems , das durch das gatt umgesetzt wurde . sie hatte keine andere wahl als ihr schicksal zu akzeptieren . fast tausend leute haben an dieser demonstration teilgenommen . ich glaube , dass es notwendig für ihn ist , dass er dort hingeht . leider hat er sich bei dem unfall das bein gebrochen . es ist mir leicht gefallen , das buch zu finden , obwohl es in dem zimmer dunkel war . wenn du hunger hast , kannst du dieses brot essen . ich werfe vor dem frühstück immer einen blick in die zeitung . ein bisschen stärkerer regen könnte überschwemmungen verursachen . er ist vor einer woche nach new york aufgebrochen . alle studenten haben kostenlosen zugang zur bücherei . schließlich gelang es ted , seine gedanken auf japanisch mitzuteilen . ich würde gerne diese uhr gegen eine billigere umtauschen . das problem ist , dass unser auto an dem tag nicht verfügbar sein wird . er hat seine tochter mit einem anwalt verheiratet . es ist nicht richtig , leute hinter ihrem rücken zu kritisieren . es war nicht einfach , viel geld in kurzer zeit zu verdienen . bei dem flugzeugunfall kamen viele menschen ums leben . ich hatte einen regenschirm , aber mein freund hatte keinen . er macht in letzter zeit bemerkenswerte fortschritte in englisch . ich bin nicht verantwortlich für das , was tom gemacht hat . der rhein ist die grenze , die frankreich und deutschland trennt . ich habe lange gebraucht , um mich an den lärm zu gewöhnen . öffne das fenster , hier drinnen geht man vor hitze ein . linda ist sechzehn , geht aber leicht für eine zwanzigjährige durch . erinnerst du dich an den tag , an dem wir uns getroffen haben ? so wie wir frische luft brauchen , so brauchen die fische sauberes wasser . er hat drei töchter ; eine ist verheiratet , aber die anderen nicht . es gibt keinen grund , wieso ich es nicht tun sollte . jedes mal , wenn ich dich sehe , denke ich an deinen vater . der premierminister wird morgen eine pressekonferenz halten . was denkst du , wie viele bücher hast du bis jetzt gelesen ? wir haben uns beeilt , um nicht zu spät zum konzert zu kommen . mich erstaunt deine verantwortungslose einstellung . er hat hart gearbeitet , um die prüfung zu bestehen . in diesen statistiken wird ägypten als afrikanisches land eingeordnet . ich hatte kaum die tür geschlossen , als jemand klopfte . ich würde gerne meine englische aussprache verbessern . ich glaube nicht , dass dieses kind alleine nach tokyo gekommen ist . schade , dass es keine feigenplätzchen in der mensa gibt . ein pub ist ein ort , wo sich leute zusammenfinden , um bier zu trinken . die japanische regierung hat eine wichtige entscheidung getroffen .
deu	 er ist der letzte mensch , mit dem ich reden möchte . es war glück für sie , dass ihr ehemann in diesem augenblick ankam . ein hund kann manchmal ein gefährliches tier sein . findet ihr es nicht seltsam , dass er nicht da ist ? finden sie es nicht seltsam , dass er nicht da ist ? ich habe dieses kleid zu einem niedrigen preis gekauft . einen winkel von 90 grad nennt man einen rechten winkel . ich habe einige freunde in den vereinigten staaten . ich werde dir helfen , wenn du in schwierigkeiten steckst . wenn er anrufen sollte , sag ihm , dass ich beschäftigt bin . ich denke , es wäre gut , wenn du dieses buch liest . ich kenne den grund nicht , wieso er heute abwesend ist . auf dem weg zur bibliothek habe ich meinen freund getroffen . er zerriss den brief in kleine stücke und schmiss diese aus dem fenster . ein motel ist so ähnlich wie ein hotel , aber es ist kleiner und wird hauptsächtlich von leuten genutzt , die mit dem auto reisen . sie war nicht nur schön , sondern auch nett zu allen . ich habe das buch gefunden , nach dem ich lange gesucht hatte . er ist nicht rausgegangen , sondern hat sich hingesetzt . haben sie viele glückliche erfahrungen in ihrer kindheit gemacht ? er bereute es , im letzten trimester faul gewesen zu sein . wasser ist eine natürliche ressource von größter wichtigkeit . er hat seinen abschluss an der universität von tokyo gemacht . durch ein stück eisen , das auf den gleisen lag , ist der zug entgleist . mein vater hat mich zu dem gemacht , was ich heute bin . sie war sehr gut , wenn man bedenkt wie unerfahren sie ist . vergiss nicht uns anzurufen , wenn du in kyoto ankommst . ich habe zwar viel zeit , aber ich habe nicht genug geld . das essen war schrecklich , trotzdem habe ich mich nicht darüber beschwert . kann ich dich zu noch einem stück kuchen überreden ? ich habe seine einladung erhalten , sie aber nicht angenommen . trotz all unserer mühe hat sich die lage nicht verbessert . das kleid im schaufenster ist mir ins auge gefallen . dieses gedicht zu übersetzen , ist zu schwer für mich . ich fühle mich nicht so gut . könnten sie mir ein medikament geben ? wenn da nicht meine familie wäre , würde ich diese arbeit hinschmeißen . auch wenn ich es dieses mal nicht geschafft habe , werde ich es noch einmal versuchen . viele unternehmen machen im fernsehen werbung für ihre produkte . irland und england werden durch das meer getrennt . er ist in osaka geboren , aber in tokyo aufgewachsen . eines ihrer drei autos ist blau und die anderen sind weiß . bist du dir im klaren darüber , wie sehr sie dich liebt ? als er den polizeibeamten sah , nahm er die beine unter die arme . er ist gut in französisch , aber viel besser in englisch . da er nichts zu tun hatte , ging er in die innenstadt . während meiner abwesenheit wurde in meinem haus eingebrochen . seine frau ist im krankenhaus , sie wurde bei einem autounfall verletzt . er tröstete sich mit dem gedanken , dass es schlimmer hätte sein können . die schweiz liegt zwischen frankreich , italien , österreich und deutschland . er scheint zu glauben , dass das , was er sagt , stimmt .
deu	 ich habe zufällig meinen alten freund am bahnhof von tokyo getroffen . ich erinnere mich nicht genau , aber ich vermute , es war letzten freitag . denkst du , dass der angeklagte wirklich schuldig ist ? die meisten schlangen auf dieser insel sind ungefährlich . luft ist für den menschen , was wasser für den fisch ist . da keine taxis da waren , sind wir zu fuß zurückgekehrt . bei einem spaziergang im park begegnete sie zufällig ihrer alten freundin . kurz gesagt , er hat seine erste liebe geheiratet . was hältst du von einer tasse tee ? das heißt , wenn du nicht zu beschäftigt bist . etwas , das man nicht mit eigenen ohren hört und mit eigenen augen sieht , könnte wahr sein . es könnte aber auch gelogen sein . doch ein mann ist nicht für die niederlage geschaffen . ein mann kann zerstört , aber nicht besiegt werden . vor dem zubettgehen warf er einen blick in die zeitung . jemand muss die traurigen nachrichten ihrer mutter beibringen . der junge von nebenan kommt oft erst spät nach hause . es wäre besser gewesen , wenn du ihn gefragt hättest , welchen weg du nehmen sollst . wenn du dich ausruhst , bist du bald wieder auf den beinen . nur wenige sind in der lage , seine theorien zu verstehen . ich bin durchaus einverstanden mit diesem vorschlag . der betrunkene erwachte und fand sich im gefängnis wieder . ich habe ihn kennengelernt , als ich ein student war . es ist ein vorteil , fähig zu sein , einen computer zu benutzen . als ich ein student war , führte ich mein tagebuch auf englisch . man kann nur schwer mit dem wissen leben , ein versager zu sein . sie brauchte lange , um sich einen hut auszusuchen . „was hältst du von einem spaziergang ? “ „gerne , warum nicht . “ die frau , mit der sie sprachen , ist meine schwester . ich hoffe , dass deine geschäftsreise nach frankreich erfolgreich verlaufen ist . das unternehmen beabsichtigt in den chinesischen markt einzubrechen . ich habe mich letztendlich doch dazu entschieden , hierher zu kommen . da er falsch adressiert war , kam der brief nie bei ihm an . takeo tastete nach der eintrittskarte in seiner hosentasche . ich kann nicht begreifen , warum er das getan hat . einige junge japaner ziehen das singledasein der heirat vor . ich sah es als selbstverständlich an , dass sie kommen würde . kannst du mir das salz geben , wenn du fertig bist ? sie spricht nicht nur englisch , sondern auch deutsch . die bevölkerung von italien ist etwa halb so groß wie die von japan . der tee schmeckt zu stark . gieß noch etwas wasser hinzu . du wirst sie zum weinen bringen , ganz egal was du sagst . trotz seines alters ist er im geiste jung geblieben . als ich noch klein war , ging ich gern bei regen spazieren . der junge zog sich aus und schlüpfte in seinen schlafanzug . schrei doch nicht so . ich höre dich laut und deutlich . wegen des starken regens kamen wir zu spät zur schule . es kommt mir so vor , als wäre ich schon einmal hier gewesen . du solltest immer daran denken , das feuer zu löschen . am empfang stellte er mich seiner verwandtschaft vor . selbstverständlich ist ehrlichkeit der schlüssel zum erfolg .
deu	 er spricht nicht nur englisch , sondern auch französisch . dieser schreibtisch ist ein bisschen zu niedrig für mich . ich habe den ganzen vormittag lang briefe geschrieben . sie ist in das zimmer gegangen und hat sich aufs bett gelegt . sie ging shoppen und ließ ihr kleines kind ganz alleine . meine mutter hat alles , was ihr lieb und teuer war , verkauft . ich hatte vor , in den vereinigten staaten medizin zu studieren . ich habe ein bisschen zeit , aber immer noch nicht viel . slacktivism ist ein kofferwort , das sich aus den wörtern slacker und activism zusammensetzt . er ist heute morgen früher als gewöhnlich aufgestanden . mein onkel hat mir eine uhr gekauft , die sehr genau ist . hin und wieder hatten sie und ich den gleichen musikgeschmack . diese bank öffnet um 9 uhr morgens und schließt um 3 uhr nachmittags . du kannst ihm nicht die schuld für den unfall geben . alles , was sie jetzt wollen , ist ein dach über dem kopf . er gab uns nicht nur kleider , sondern auch ein bisschen geld . können sie mir sagen , wo die nächste telefonzelle ist ? er behauptet , er sei sozialist und hat dennoch zwei häuser und einen rolls royce . manchmal lügt man , um die gefühle anderer nicht zu verletzen . alle waren verblüfft , dass er die fahrprüfung bestanden hatte . die siedetemperatur von wasser beträgt 100 grad celsius . die computer gehen wirklich wie warme semmeln weg . ohne den sicherheitsgurt wäre ich heute nicht mehr am leben . lasst uns eine pause machen und einen kaffee trinken . lasst uns eine pause machen und einen tee trinken ! wenn es jemand gibt , der noch zweifelt , dass amerika ein ort ist , wo alles möglich ist ; der sich noch fragt , ob der traum unserer gründer in unserer zeit noch lebendig ist ; der die kraft unserer demokratie noch infrage stellt : heute abend erhält er die antwort . ich bin sehr froh , dass du nächsten monat tokio besuchst . man darf diese regel nicht in allen fällen anwenden . mir macht es nichts aus , dass du zur arbeit gehst , aber wer wird sich um die kinder kümmern ? ich werde es sowieso machen , ob du damit einverstanden bist oder nicht . ich bin nicht sicher , wann er zum nächsten mal kommt . egal , wie lange ich überlege , ich verstehe nicht . es kann sein , dass sie ihren regenschirm im bus liegen gelassen hat . gestern abend habe ich meinen lehrer im restaurant zufällig getroffen . diese krawatte und jene jacke passen gut zusammen . egal ob es ihnen gefällt oder nicht , das müssen sie tun . wegen des dichten nebels wurde das gebäude unsichtbar . weil sie den starken kaffee getrunken hatte , konnte sie die ganze nacht nicht schlafen . wegen des dichten nebels wurde die straße schwer erkennbar . wegen des dichten nebels war kein mensch zu sehen . wegen des dichten nebels ist es gefährlich zu fliegen . als kind hat momoe öfter zusammen mit mir gespielt . als kind habe ich nach der schule baseball gespielt . als kind habe ich baseball lieber als fußball gespielt . als kind bin ich öfter mit meinem vater fischen gegangen . als kind bin ich jeden sommer an die küste gefahren .
deu	 als kind dachte ich , dass ich arzt werden wollte . als kind bin ich öfter im meer schwimmen gegangen . es war kein problem , die kindergruppe zur bibliothek mitzunehmen . so etwas sollst du nicht sagen , wenn kinder anwesend sind . alle familien mit kindern zahlen einen sonderpreis . ich habe das kind angesprochen , aber letztendlich ist es leider weggelaufen . ein dichter betrachtet die welt , wie ein mann eine frau betrachtet . die prinzessin war von einer unbeschreiblichen schönheit . sie hat einen onkel , der bei einer bank arbeitet . als ich mir meine frau ausgesucht habe , habe ich einen großen fehler gemacht . er ist früh losgefahren , sonst hätte er den zug nicht erwischt . gestern abend haben wir den präsidenten im fernsehen reden gehört . der alte mann ist sozusagen ein wandelndes wörterbuch . ich werde dir das geld leihen , aber ich warne dich : das ist das letzte mal ! ich habe weder um hilfe gebeten , noch will ich welche . die gebäude sind klein im vergleich zu den wolkenkratzern in new york . ich habe einen parkplatz gerade vor dem gebäude gefunden . nachdem sie die schrecklichen nachrichten gehört hatte , hat sie geweint . wenn keiner die kekse essen will , dann nehme ich sie . er hat erklärt , wie es zu dem unfall gekommen ist . wir müssen unsere freiheit verteidigen , koste es , was es wolle . wir spielten jeden samstag nach dem unterricht tennis . er ist ein dichter , der diese bezeichnung verdient . ein stück brot reichte nicht , seinen hunger zu stillen . er erzählte mir von dem unfall als hätte er ihn mit eigenen augen gesehen . ich war krank , ich bin den ganzen tag zu hause geblieben . mary hat gemeint , die handtasche sei ein geschenk von ihrem mann . der volleyballspieler wird wohl bestraft werden , weil er zu spät zum spiel kam . waschen sie die tasche bitte nicht in der waschmaschine . es hat nicht lange gedauert , das rätsel zu lösen . der bus bringt die fahrgäste vom hotel bis zum flughafen . weil ich nicht mit dem bus gefahren bin , bin ich noch nicht zu hause . als sie die schrecklichen nachrichten hörte , weinte sie . er ist früh los , sonst hätte er den zug nicht gekriegt . die wanderung wird mindestens acht stunden dauern . um wie viel uhr bist du gestern abend ins bett gegangen ? ich verstehe mich sehr gut mit meiner schwiegermutter . ich verstehe mich sehr gut mit meiner stiefmutter . ich habe meine mutter gebeten , mich um 4 uhr aufzuwecken . von weitem sieht dieser stein wie ein menschliches gesicht aus . können sie mir sagen , auf welchen knopf ich drücken muss ? vergesst nicht , das gas abzudrehen , bevor ihr rausgeht . ich kann ihnen heute keine endgültige antwort geben . wir gehen erst nach hongkong und danach nach singapur . auf welchem gleis fährt der zug nach higashikakogawa ? manche menschen nehmen zu , wenn sie mit dem rauchen aufgehört haben . er war so nett , mir den weg zum bahnhof zu zeigen . mein stolz hinderte mich , geld von ihm zu leihen . ich merke dass meine hüfte weh tut , wenn es regnet . die party ist auf nächsten dienstag verschoben worden .
deu	 bitte bestätigen sie noch einmal die reservierung vom 10 . märz . habt keine angst , fehler zu machen , wenn ihr englisch sprecht . japan ist ein land , das auf allen seiten von meer umgeben wird . ich habe yoko überzeugt , mit dem rauchen aufzuhören . tut mir leid , aber ich muss heute abend arbeiten . susie hat mir zwei bücher ausgeliehen , die ich noch nicht gelesen habe . wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt hätte , hätte ich es gekauft . wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt hätte , hätte ich ihn gekauft . wenn ich ein bisschen mehr geld gehabt hätte , hätte ich sie gekauft . ich wollte gerade rausgehen , als er mich besuchen kam . unsere augen brauchen zeit , um sich an die dunkelheit zu gewöhnen . er hat den raum verlassen , ohne dass es jemand bemerkt hat . der shinano ist länger als alle anderen flüsse japans . der dritte stern war der besitz eines besonderen königs . sie ist us - amerikanerin , aber sie lebt im vereinigten königreich . zehn , elf , zwölf , dreizehn , vierzehn , fünfzehn , sechzehn , siebzehn , achtzehn , neunzehn , zwanzig . man muss einen helm aufsetzen , um den kopf zu schützen . er verdient mehr als 500 dollar pro monat mit dieser arbeit . er hat eine entschuldigung vorgebracht , warum er nicht zur party gegangen ist . ich habe gar nicht erwartet , dass ich sie bei der party treffen würde . sein benehmen auf der party war so lustig , dass ich das lachen nicht zurückhalten konnte . er hat der polizei einen falschen namen und eine falsche adresse gegeben . die halskette ist , für einhundert dollar , billig . die ratte wurde von tom mit einem stock erschlagen . wenn du die katze ärgerst , wird sie dich bestimmt kratzen . die katze hat ihre nase gegen das fenster gedrückt . diese geschichte ist zu unglaublich , um wahr zu sein . es hat sich herausgestellt , dass er ein spion ist . nächsten monat sind es fünf jahre , dass er geige spielen lernt . ich muss ausrechnen , wie viel geld ich nächste woche ausgeben werde . mein vater kam gestern abend erst spät nach hause . ich wünschte , sie würde mit dem rauchen aufhören . sie hat mir netterweise eine größere menge geld geliehen . man kann nicht leugnen , dass der gefangene schuldig ist . du wirst dich bald an das hiesige klima gewöhnt haben . hast du schon deinem freund die nachricht erzählt ? sobald sie die nachricht gehört hat , ist sie in tränen ausgebrochen . als sie die nachricht hörte , ist sie glücklich geworden . als sie die nachricht hörte , war sie nicht erfreut . als sie die nachricht hörte , seufzte sie enttäuscht . als er die nachricht hörte , erstarrte er vor schreck . ich kann nicht sagen , wie froh ich über diese nachricht war . er ist der einzige amerikaner , der den ärmelkanal durchschwommen hat . sogar wenn du es wäschst , kommt die farbe nicht heraus . nachdem ich meine hausaufgaben gemacht hatte , bin ich schlafen gegangen . diese frucht ist von der form her mit einer orange und vom geschmack mit einer ananas vergleichbar . der kaffee war so heiß , dass ich ihn nicht trinken konnte . ihre tochter ist mit einem jungen autor durchgebrannt .
deu	 ich kann nicht sagen , wie froh ich war , das zu hören . meine großmutter mütterlicherseits trägt immerzu dieses altmodische kleid . wegen des schlechten wetters wurde das spiel abgesagt . soweit ich weiß , wurde dieses buch nie ins japanische übersetzt . komme was wolle , ich werde meine meinung nicht ändern . er wusste nicht , was er mit den essenresten machen sollte . ich bin sicher , dass er an dem wettbewerb teilnehmen wird . ich hätte nie gedacht , dass er so etwas grausames tun könnte . ich hätte nie erwartet , sie an so einem ort anzutreffen . man sollte niemanden wegen seinem geschlecht diskriminieren . es ist nicht höflich , mit dem finger auf andere zu zeigen . geben sie den rosenkohl und die bohnen hinzu und lassen sie es weitere 10 minuten kochen . waschen sie die auberginen und entfernen sie die enden . sie können sesamöl oder ein paar gewürze hinzugeben . fügen sie dann 80g zucker und den grand marnier hinzu . schneiden sie den mozzarella in ungefähr 7mm große würfel . lassen sie den kuchen abkühlen , bevor sie ihn servieren . nur wenige passagiere haben die katastrophe überlebt . ich bereue es , mein versprechen nicht gehalten zu haben . die hamburger hier schmecken besser als in dem anderen laden . beobachte deine katze , dann wirst du sie kennen lernen . versuche , deine zeit so gut wie möglich zu nutzen . ich werde dir ein fahrrad zum geburtstag schenken . deine idee hat mir gefallen und ich habe sie umgesetzt . mach deine hausaufgaben fertig , bevor dein vater heimkommt . auf dem tisch sind die pfotenabdrücke einer katze . durch den taifun ist die verbindung zum festland abgebrochen . er sagte , dass er nicht hereinkommen würde , aber letztendlich ist er hereingekommen . wenn sie die antwort dieser frage kennen , bitte sagen sie sie mir . ich habe ihn dabei erwischt , wie er schlecht von mir geredet hat . vergiss nicht , dem portier trinkgeld für das tragen deiner koffer zu geben . ich spiele gerne freiluftsportarten wie baseball , tennis und fußball . trotz vieler versuche erntete ich nur misserfolge . ann sang ein schlaflied für ihre kleine schwester . wir durften entweder englisch oder japanisch sprechen . geben sie ein bisschen olivenöl auf den boden einer auflaufform . schälen sie die karotten und schneiden sie sie in streifen . man kann die mascarpone auch durch sahne ersetzen . geben sie den naturjoghurt und die sojamilch hinzu . salzen und pfeffern sie das ganze und geben sie eine prise muskatnuss hinzu . waschen sie den riesenkürbis und schneiden sie ihn in 4 teile . geben sie den schnittlauch hinzu und würzen sie den salat . waschen sie den chicorée und entfernen sie die blätter , die verdorben sein könnten . lassen sie die champignons ungefähr 3 minuten kochen und geben sie am ende die gewaschene und fein geschnittene petersilie hinzu . statt der crème fraîche können sie auch gut ricotta oder mascarpone nehmen . lassen sie 5 schöne geschälte und geschnittene tomaten 5 minuten lang mit dem knoblauch , dem thymian und dem lorbeer köcheln . geben sie den reis ins kochende wasser und lassen sie ihn solange kochen , bis er das wasser aufgenommen hat .
deu	 vermischen sie die eier , den zucker , das mehl und die hefe in einem gefäß . geben sie dann die in kleine würfel geschnittenen äpfel dazu . bestreuen sie die ziegenkäsescheiben mit gehackten walnüssen und pistazien . warten sie , bis das brot vollständig abgekühlt ist , bevor sie es verzehren . wenn sie einen elektroherd haben , dann stellen sie eine kleine auflaufform mit wasser hinein , um dampf zu erzeugen und das brot so während des backens flaumig zu machen . wer kann mir ein rezept für karamell - macarons geben ? füllen sie die muffinform halbvoll mit teig , geben sie einen teelöffel nutella darauf und bedecken sie es mit teig . er sagt uns oft , dass wir uns gegenseitig helfen müssen . beeilen wir uns ! wir haben keine zeit zu verlieren . ich hoffe , dass wir uns eines tages wiedersehen werden . es ist zwei jahre her , dass wir uns getrennt haben . wir müssen das beste machen aus dem , was wir sind . sie war sicherlich eine schöne frau , als sie jung war . sie ist stolz , dass sie in ihrer jugend schön war . aus dem flugzeug sieht diese insel sehr schön aus . sie ist nicht nur schön , sondern auch intelligent . wenn ich genug geld hätte , würde ich ein schönes auto kaufen . das ist das schönste von allen fotos in meinem album . er spricht englisch mit einem starken deutschen akzent . er spricht gut japanisch , aber ich kann kein deutsch .  " wo sind ihre bücher ? " " sie sind auf dem schreibtisch . " „gehören diese autos ihnen ? “  – „ja , das sind meine . “ wie bei jungen mädchen üblich , mag alice sehr gerne schokolade . die sprache , die man in australien spricht , ist englisch . gehörlose menschen können zeichensprache sprechen . ich bin es nicht gewohnt , kaffee ohne zucker zu trinken . wenn sie bloß aufhören würde , diese bekloppte musik zu spielen ! das wetter war nicht nur kalt , sondern auch feucht . früher oder später wird er das geheimnis erfahren . da es in eile geschrieben wurde , wimmelt es in dem buch vor fehlern . fünf tage , nachdem sie ihren abschluss gemacht hatte , flog meine tochter vom flughafen ōsaka aus nach deutschland . gräm dich nicht . das leben hat seine höhen und tiefen . frau smith unterrichtet an dieser schule englisch . ich werde mich für eine weile von ihr distanzieren . herr und frau smith gehören zu den paaren , die abends nicht oft ausgehen . als ich noch jung war , bin ich oft in diesem fluss geschwommen . du solltest ihm das schummeln nicht durchgehen lassen . wir haben den wald nach dem vermissten kind abgesucht . der junge , den ich liebe , erwidert meine liebe nicht . er ist stolz , dass seine frau eine gute köchin ist . die meisten mädchen denken , dass sie hübsch sind . ich habe sie für minako gehalten . sie ähneln sich so sehr . ai und mariko sind gute freundinnen ; sie gehen überall gemeinsam hin . geben sie den honig , den zitronensaft , die gerösteten mandeln und die geriebenen äpfel dazu . schälen sie den meerrettich und reiben sie ihn fein . schneiden sie die entkernten paprika in kleine würfel . lassen sie die schokolade schmelzen , geben sie die butter dazu und rühren sie gut um .
deu	 schälen sie die eier und schneiden sie sie in längsrichtung durch . der ausschluss der mathematik aus der sphäre der kultur kommt einer intellektuellen kastration gleich . picasso ist ein berühmter künstler , den alle kennen . meine freunde haben mich zum abendessen eingeladen . ich habe ihm einen brief geschickt , um ihm meine entscheidung mitzuteilen . an regnerischen tagen passieren schnell verkehrsunfälle . als sie die nachricht hörte , ist sie blass geworden . als ich die nachricht hörte , habe ich mich sehr traurig gefühlt . bitte von der nachricht einen auszug von hundert wörtern machen .  " mein vater trinkt keinen sake . " " meiner auch nicht . " komm , mein junge , setz dich . setz dich und ruh dich aus . ich habe einen großen bruder im gleichen alter wie du . wenn ich mit dir zusammen bin , bin ich glücklich . auch wenn go wahrscheinlich das beliebteste japanische spiel in meinem land ist , kennen es höchstens einige universitätsstudenten . könnten sie mir bitte einen katalog per post schicken ? wir denken , dass wir das schlimmste überstanden haben . ich bin wegen einer schlimmen erkältung zu hause geblieben . ich habe eine zehntägige reise zu den osterinseln unternommen . gib mir noch ein paar tage , um das zu überdenken . ich mag ihn umso mehr wegen seiner schüchternheit . er blieb den ganzen tag zu hause , anstatt vor die tür zu gehen . ich habe mich gefragt , ob ich vielleicht für ein paar tage bei dir bleiben kann . die schlacht wurde auf kosten vieler menschenleben gewonnen . nachdem wir eine weile gegangen waren , kamen wir zum see . ich glaube , dass er intelligent genug ist , um es zu verstehen . je älter wir werden , desto schlechter wird unser gedächtnis . je mehr freizeit er hat , desto glücklicher ist er . er hat sich mit einem messer die linke hand verletzt . er hat sich am linken fuß verletzt , als er hingefallen ist . dieses buch ist das literarische äquivalent zu haribosüßigkeiten : man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze tüte . ich erwarte nicht von dir , dass du mich verstehst , sondern nur , dass du mich für das liebst , was ich bin . die männer glaubten , sie würden mich mit drei ins ohr gesäuselten sätzen verführen . wenn man im ausland gewesen ist , sieht man viele dinge anders . das ist der größte tempel , den ich je gesehen habe . man sagt , dass dieser tempel vor über 500 jahren gebaut wurde . die asche von großmutter ist in einer urne im tempel . auf einer seine - insel steht eine große kirche namens notre dame . ich bin erschöpft , deshalb werde ich es ruhig angehen lassen und ins teetassenkarussel einsteigen . die neuigkeiten verbreiteten sich wie ein lauffeuer . der schiedsrichter muss beiden mannschaften gegenüber fair sein . jeder , der schlecht über sie spricht , wird es bereuen . vor kurzem ging ich auf meinem nachhauseweg von der schule in eine gebrauchtbuchhandlung und fand dort zufällig ein buch , nach dem ich schon seit langem gesucht hatte . ich erinnere mich oft an meine glückliche kindheit . kinder weinen oft nur , um aufmerksamkeit zu bekommen .
deu	 sie lebt jetzt mit einem italiener verheiratet in rom . am liebsten würde ich hunderte von sätzen in tatoeba schreiben , aber ich habe zu tun . es ist schwierig , mit einem niedrigen einkommen zu leben . gestern abend bin ich bei laufendem fernseher eingeschlafen . ich werde ihn fragen , wo er letzten sonntag hingegangen ist . nimm deinen schirm mit , für den fall , dass es regnet . „wo ist sein buch ? “ – „es liegt auf dem tisch . “  " wo ist ihr buch ? " " es liegt auf dem tisch . " das ist der ort , wo die schlacht stattgefunden hat . ich habe ihnen befohlen , das zimmer zu verlassen . ich habe ihnen zur geburt ihrer tochter gratuliert . er ist ein schriftsteller , der auf der ganzen welt berühmt ist . wie lange haben sie gebraucht , um dieses buch zu übersetzen ? wie lange habt ihr gebraucht , um dieses buch zu übersetzen ? ich glaube , dass sie als anwältin erfolgreich sein wird . ich wollte gerade einen brief schreiben , als er nach hause kam . der eine spricht englisch und der andere japanisch . dieser italienische schriftsteller ist kaum bekannt in japan . ich erinnere mich , dass ich diesen mann schon einmal in cambridge getroffen habe . mein freund george kommt diesen sommer nach japan . frau suzuki hat heute nachmittag eine rede gehalten . alle wissen , dass er sein bein im krieg verloren hat . sie wohnt nah am meer , aber sie kann nicht schwimmen . ming xiao weiß noch nicht , wo er nächstes jahr hingehen wird . der rhein ist die grenze zwischen frankreich und deutschland . dieser fotoapparat wurde in deutschland hergestellt . sie ist nach deutschland gegangen , um medizin zu studieren . schlagen sie dieses wort in ihrem wörterbuch nach . ich kenne einen englischlehrer , der aus kanada kommt . jedes mal , wenn er hierher kommt , bestellt er das gleiche gericht . von den vier jahreszeiten ist mir der sommer am liebsten . ich habe ihn gebeten , vier kopien von dem brief zu machen . ich habe sie gebeten , vier kopien von dem brief zu machen . wenn ihr drei und vier addiert , erhaltet ihr sieben . die olympischen spiele werden alle vier jahre ausgetragen . die olympischen spiele finden in vierjahresintervallen statt . welche farbe hat der äußerste rechte ring auf der olympischen flagge ? ich muss mir viele vokabeln und ausdrücke einprägen . ich gehe nicht aus , da ich meine hausaufgaben machen muss . ich muss daran denken , dass ich morgen dieses buch kaufe . du musst es machen , ob es dir gefällt oder nicht . ich muss meine hausaufgaben vor dem abendessen fertig machen . ich verdanke es meinen eltern , dass ich so gesund bin . du darfst dein lebensziel nicht aus den augen verlieren . ich schulde meinem bruder die zehn dollar , die er mir letzte woche geliehen hat . innen in den schulgebäuden darfst du nicht rennen . wenn das wetter morgen schön ist , gehen wir picknicken . würden sie bitte hier ihren namen , ihre adresse und ihre telefonnummer hinschreiben . ich habe gerade meine hausaufgaben fertig gemacht . ich habe meinen nachbarn zum abendessen eingeladen . ich habe drei stunden für meine hausaufgaben gebraucht .
deu	 ich habe einen freund von mir am flughafen getroffen . wenn wir gerade von shakespeare sprechen , haben sie sein werk schon gelesen ? gib mir das buch zurück , wenn du es gelesen hast . von allen studenten hatte nur einer das buch gelesen . er hat in den letzten zwei wochen nicht weniger als 50 bücher gelesen . ich habe in der zeitung gelesen , dass er ermordet wurde . hast du dich schon einmal mit deinen eltern gestritten ? mach deine hausaufgaben fertig , bevor du ins bett gehst . du solltest es mit deinen witzen nicht zu weit treiben ! die busse fahren in abständen von zwanzig minuten . lasst uns versuchen , unsere welt besser zu machen . reagan wurde 1981 präsident der vereinigten staaten . während meines aufenthalts in london traf ich ihn . sie zog die jeans ihrer schwester an und schaute in den spiegel . wir waren so aufgeregt , dass wir nicht still sitzen konnten . ich hoffe , wir sehen uns , wenn du das nächste mal in tokyo bist . ich habe es geschafft , mein auto selbst zu reparieren . wir müssen das spiel auf nächsten sonntag verschieben . der junge traf den ball mit seinem neuen schläger . ich freue mich darauf , dich nächsten sonntag zu sehen . es war reiner zufall , dass mary und ich im gleichen zug saßen . ich würde lieber spazieren gehen , als den film zu sehen . der wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig . es tut mir leid , ich habe keinen bleistift zum schreiben . mein bruder hat das bild verkehrt herum aufgehangen . er hat das buch vom französischen ins englische übersetzt . meinem sohn wird immer schlecht , wenn er mit dem bus fährt . der patient wird sich bald von seiner krankheit erholen . ich kann mich nicht daran erinnern , jemals feuerwehrmann oder baseballspieler werden zu wollen , als ich noch klein war . unser bus ist mit einem lastwagen zusammengestoßen . ich muss darüber nachdenken , bevor ich dir antworte . letztes jahr sah ich nicht weniger als fünfzig filme . ich habe versucht dich telefonisch zu erreichen , aber ich bin nicht durchgekommen . der wert des dollars fällt mit steigender inflationsrate . ich fühle mich zu einem bestimmten jungen in meiner klasse hingezogen . diese information ist nicht so aktuell , wie sie sein sollte . als er die halle betrat , kamen zwei männer auf ihn zu . einige blumen blühen im frühling und andere im herbst . wissenschaftliche entdeckungen machen die welt nicht immer besser . co2 hat viel mit dem so genannten treibhauseffekt zu tun . letztendlich erreichten sie die spitze des berges . mein vater hat mich gezwungen , das auto zu waschen . ich hatte gehofft , gestern damit fertig zu werden . das düsenflugzeug erreichte narita eine stunde zu spät . ich will nicht das risiko eingehen , ihn zu verlieren . ich will mit meiner familie nach australien gehen . ist das der mann , dessen frau bei dem autounfall ums leben kam ? comics lesen wird gewöhnlich als zeitvertreib von kindern angesehen . er versuchte vergeblich , die verschlossene tür zu öffnen . schütten sie das mehl in eine schale und fügen sie dann , während sie das ganze mit einem holzlöffel oder einem paar stäbchen umrühren , nach und nach das warme wasser hinzu .
deu	 ich habe einen kugelschreiber , aber ich möchte einen anderen . glauben sie , er hat den fehler absichtlich gemacht ? der champignon enthält eine beachtliche menge an mineralien . du kannst kein wort von dem glauben , was er sagt . er kann ein geheimnis für sich behalten , wenn er es will . der fruchtig - säuerliche geschmack des rhabarbers ist einzigartig . schneiden sie den lauch in scheiben und waschen sie ihn unter fließendem wasser . ich habe der versuchung nachgegeben und angefangen , eine zigarette zu rauchen . schließlich habe ich die antwort auf die frage gefunden . ich habe ein gutes mexikanisches restaurant gefunden . ich habe meinen vater weder in seinem zimmer noch im garten gefunden . trotz des starken regens entschied er sich , rauszugehen . er ging auf die knie und betete für die seelen der verstorbenen . versuche nicht , alle diese dinge auf einmal zu machen . das wörterbuch enthält ungefähr eine halbe million wörter . zwischen mahlzeiten zu essen ist eine schlechte angewohnheit . das wasser war dort so tief , dass ich den boden nicht berühren konnte . es ist zu weit , um zum bahnhof zu laufen , also lass uns einen bus nehmen . er ist vor zehn jahren nach italien gegangen und lebt seither dort . ich hatte zwei stunden lang gearbeitet , als ich mich plötzlich krank fühlte . er ist damit beschäftigt , sich auf die aufnahmeprüfung vorzubereiten . ich habe durst . ich hätte gerne eine tasse kaffee . obwohl es gut ist , wenn man gut englisch sprechen kann . charlie entschied sich , das letzte wort zu streichen . als ich dieses bild gemalt habe , war ich 23 jahre alt . kein tier baut schöne kirchen , spielt tennis , erzählt witze , schreibt lieder oder fliegt zum mond . versuche vor allem nett zu den alten menschen zu sein . ich schätze , du wirst heute nacht sehr beschäftigt sein . wir deutschen fürchten gott , aber nichts anderes auf der welt . manche glauben an gott , aber andere tun es nicht . ich traue computern nur so weit ich sie werfen kann . auf unserer website http : //www . example . com erfahren sie alles , was sie wissen müssen . die kleine insel sah aus der ferne wie eine schildkröte aus . der herrscher wurde gestürzt und aus dem land verbannt . angenommen , du hättest 1000 dollar . was würdest du damit machen ? viele menschen sehen zu dir auf . enttäusche sie nicht . er verließ das büro , ohne jemandem ein wort zu sagen . schneiden sie das brot diagonal in fingerdicke scheiben . so wie die amerikaner baseball mögen , mögen die briten cricket . der junge weiß nicht , wie er sich zu benehmen hat . einige studenten mögen baseball und andere mögen fußball . ich kann meinen hals nicht drehen , weil er sehr schmerzt . die armut hinderte ihn daran , zur schule zu gehen . wir haben russisch anstatt von französisch gelernt . sie saßen auf einer parkbank und begannen zu reden . das wetter wird sich diesen nachmittag verschlechtern . nachdem sie die traurige nachricht hörte , brach sie in tränen aus . die ergebnisse waren alles andere als zufriedenstellend . sie streiten viel , aber die meiste zeit kommen sie ganz gut miteinander aus .
deu	 aus welchem grund auch immer , sie haben nicht geheiratet . er wollte mir nicht erlauben im fluss zu schwimmen . es war herzlos von ihm , so etwas zu dem kranken mann zu sagen . unsere miete ist viermal so hoch wie vor zehn jahren . er war so kindisch , dass er der versuchung nicht widerstehen konnte . ich sprach laut , so dass mich jeder hören konnte . ich habe diesen kugelschreiber für 2 dollar gekauft . ich habe eine weile gebraucht um sie zu überzeugen . ich werde shigemi nicht vom kindergarten abholen können . je älter man wird , desto schwächer wird das gedächtnis . im 19 . jahrhundert wurden viele afrikaner als sklaven in die usa verkauft . ich habe ihn vielleicht schon einmal irgendwo getroffen , aber ich kann mich nicht erinnern wo . wir müssen erst unsere hausaufgaben fertig machen . was glaubst du , warum fußball in den usa nicht so populär ist ? ich habe ihn dazu gebracht , seinen plan zu ändern . mein lehrer hat mir empfohlen , shakespeare zu lesen . sie ist mit ihrer arbeit vor fünf uhr fertig geworden . in der anfangszeit kommunizierten die menschen über rauchzeichen . das vermisste kind wurde nach zwei tagen gefunden . nancy und jane mussten um 5 : 30 uhr nach hause gehen . ich bedauere es , nicht auf seinen rat gehört zu haben . gestern traf ich einen alten freund , den ich schon lange nicht mehr gesehen hatte . herr hirose bringt den studenten englische grammatik bei . er ist ein britischer lehrer , der uns englisch beibringt . diese medizin sollte alle drei stunden eingenommen werden . hier ist ein kratzer . können sie mir rabatt geben ? als sie mich sahen , hörten sie plötzlich auf zu reden . ich habe mehr als eine woche gebraucht , um das modellschiff zusammenzubauen . du solltest den film sehen , wenn du gelegenheit dazu hast . ich habe meine schlüssel auf dem tisch liegen gelassen . kannst du sie bitte für mich holen ? wenn ein hund sehr hungrig ist , verschlingt er sein fressen . ich trage nicht gerne die sachen von anderen leuten . da er keine möglichkeit hatte , feuer zu machen , aß er den fisch roh . die anzahl an japanern , die von brot leben , hat zugenommen . er holte ein buch heraus und begann , es zu lesen . es ist leicht , sich mit kreditkarten schnell zu verschulden . ich habe mich heute morgen beim rasieren geschnitten . sie hören von uns , falls wir uns entscheiden , sie einzustellen . das eis auf dem see ist zu dünn um dein gewicht zu tragen . es ist nicht sehr wahrscheinlich , dass sie kommt . dies ist ein sehr berühmtes haiku - gedicht von basho . was mich betrifft , ich habe keine einwände gegen den plan . es ist nicht leicht , eine schlechte angewohnheit loszuwerden . du bist zu spät . das treffen ist seit 30 minuten vorbei . er vergisst manchmal , die bücher in die bibliothek zurückzubringen . nach meinem wissen ist das die einzige übersetzung . kommst du morgen ohne das auto zurecht ? ich brauche es . der mann , der neben mir saß , hat mit mir gesprochen . wir haben den ganzen tag im yoyogi - park verbracht . es kommt nicht darauf an , was du liest , sondern wie du liest .
deu	 ich habe von ihm gehört , aber ich kenne ihn nicht persönlich . er hat den kindern von seinen erlebnissen in afrika erzählt . meine tante hat mir ein geburtstagsgeschenk geschickt . er rannte und rannte , aber er konnte seinen hund nicht einholen . ich muss schnell zum bahnhof , um den letzten zug noch zu bekommen . die trauben sind so sauer , dass ich sie nicht essen kann . ich esse jeden tag zum frühstück ein gekochtes ei . meine hennen haben letztes jahr weniger eier gelegt . ich möchte dass du das zimmer schnell in ordnung bringst . das ist das wörterbuch , von dem ich dir gestern erzählt habe . ich bin es , der für den unfall verantwortlich ist . der ausgang des spiels hängt von seiner leistung ab . ich habe mit meiner tante frieden geschlossen bevor sie starb . das ist ein sprichwort , dessen bedeutung ich nicht verstehe . du musst nicht brüllen . ich kann dich auch so hören . es ist nicht leicht , schlechte angewohnheiten wieder loszuwerden . was für ein kleiner fernseher ! funktioniert der wirklich ? die bäume sind im abstand von 30 metern gepflanzt . wussten sie nicht , dass er vor zwei jahren verstorben ist ? du siehst blass aus . nimm dir am besten einen tag frei . ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen , bill . ich habe keinen freund mich dem ich darüber reden kann . machen sie kein versprechen , dass sie nicht halten können . macht keine versprechen , die ihr nicht halten könnt . ich habe nicht mit unseren neuen nachbarn gesprochen , ich kenne sie nur vom sehen her . da meine mutter krank ist , wird heute mein vater kochen . ich fragte viele leute nach dem geschäft , aber niemand hatte davon gehört . du darfst dich nicht auf einen solchen mann verlassen . ich frage mich ob er mir seine gitarre in den ferien borgen könnte . diese kuchen sind lecker . bitte probiere doch einen . der ball traf ihn an der linken seite seines kopfs . das auto verunglückte , weil der fahrer unvorsichtig war . mit dem schiff zu reisen dauert länger als mit dem auto . wie lange werde ich für meine hausaufgaben brauchen ? das mädchen mit der blauen jacke ist meine tochter . ich kann es mir nicht leisten , ein haus wie dieses in tokio zu mieten . beeilt euch , sonst kommt ihr zu spät zum mittagessen . das problem ist , dass ihr auto an dem tag nicht verfügbar sein wird . wer auch immer gewinnt , ich werde glücklich sein . du musst die tatsache berücksichtigen , dass er zu jung ist . das paar entschied sich , ein waisenkind zu adoptieren . vergleichen sie die übersetzung und das original noch einmal . die geschichte stimmt nicht mit den tatsachen überein . es war sehr vernünftig von ihm , das schmiergeld abzulehnen . die zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten . unser lehrer hat gesagt dass wasser bei 100 grad siedet . er übt jeden tag klavier spielen um ein pianist zu werden . ich möchte nicht , dass er so oft zu mir nach hause kommt . der lehrer bat mich , mein referat vor der klasse vorzulesen . baseball ist der mit abstand beliebteste sport in japan . an deiner stelle würde ich mich für den job bewerben .
deu	 ich habe meinen schirm verloren und muss einen neuen kaufen . wir haben eine auffälligkeit auf ihrem röntgenbild entdeckt . wir kamen zu dem schluss , dass er recht gehabt hatte . ich habe oft tennis gespielt , als ich noch jung war . sein bein hindert ihn an der teilnahme an einem tennisturnier . die meisten schweizer können 3 oder 4 sprachen sprechen . er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche note . dies ist das dorf , in dem ich meine kindheit verbracht habe . ohne luft kann man nicht einmal 10 minuten überleben . wir fuhren nach hakata um meine großmutter zu besuchen . könnten sie mir sagen , wie ich zum bahnhof komme ? er war so verwirrt , dass seine antwort keinen sinn ergab . mein vater hat uns oft von seiner schulzeit erzählt . diese blume ist gelb , aber alle anderen sind blau . ich denke , ein film ist viel unterhaltsamer als jedes buch . ohne wasser wäre menschliches leben nicht möglich . ich bin in der lage , über den fluss zu schwimmen . wir haben drei hunde , einen weißen und zwei schwarze . wie kann man einen engländer von einem amerikaner unterscheiden ? wenn ich zeit hätte , würde ich seine einladung annehmen . es war eine der großen entdeckungen in der wissenschaft . ich besitze keinen cd - spieler , aber ich habe die cd trotzdem gekauft . die leute sagen , ich sähe etwa genauso alt aus wie meine schwester . seine technik war einzigartig und absolut unglaublich . ich gebe weniger geld für kleidung aus als meine schwester . ich kann mich nicht erinnern , wo ich es gekauft habe . ich werde meine schulden so schnell wie möglich bezahlen . es ist zwar ein altes fahrrad , aber besser als gar keines . selbst deine schwächen können meinen respekt vor dir nicht schmälern , und darauf kommt es bei freundschaft schließlich an . seit er nach amerika ging , hat man nichts mehr von ihm gehört . wenn du einmal mit etwas begonnen hast , darfst du auf keinen fall damit aufhören . ich möchte vor dem laufen ein paar lockerungsübungen machen . viele dichter schreiben über die schönheit der natur . er ist nicht mehr der schüchterne junge , der er einmal war . ihre geschichte kann nicht stimmen . sie erzählt oft lügen . es wahr sehr nett von dir , ihm etwas geld zu leihen . ich versuche , so viele nützliche bücher wie möglich zu lesen . letzte woche bin ich aus der baseballmannschaft ausgeschieden . das mädchen , das gerade mit john redet , heißt susan . ich bin sicher , dass ich sie vor zwei jahren gesehen habe . einige studenten sind nicht an japanischer geschichte interessiert . lauf nicht so schnell ! ich komme nicht hinterher ! was würdest du tun , wenn ein weiterer krieg ausbricht ? mit ärztlicher hilfe hat sie ihre krankheit überwunden . ein menschlicher körper besteht aus unzähligen zellen . dieser fürchterliche krach treibt mich in den wahnsinn . laut einer studie sterben jährlich 53000 amerikaner an den folgen von passivrauchen . ich verwechsele john immer mit seinem zwillingsbruder . bis zum heutigen tage sind sie gute nachbarn gewesen . ihr ratschlag hat mich dazu gebracht , ins ausland zu gehen .
deu	 er verlangte einen ersatz für das beschädigte teil . als ich nach hause kam , spielte meine schwester gerade gitarre . jack hält sich zuhause eine katze und einen papagei . seine nichte ist attraktiv und reif für ihr alter . tennis ist schwierig . ich weiß nie , wohin der ball fliegen wird . du hast dich so sehr verändert , dass ich dich fast nicht wiedererkenne . der prinz wurde durch zauberei in einen frosch verwandelt . ich habe ein monatliches einkommen von 50 . 000 yen . falls du irgendeine frage hast , kannst du dich an mich wenden . mit diesem teleskop kann man sterne und träume sehen . wie oft gehst du pro woche im supermarkt einkaufen ? er besitzt mehr bücher , als er in seinem ganzen leben lesen kann . er wird es nicht rechtzeitig zum treffen schaffen . die kinder waren alle müde und gingen von alleine ins bett . in wirklichkeit sind sie nur an macht interessiert . du musst die arbeit machen , auch wenn sie dir nicht gefällt . mit deinem langen , weißen haar kann ich dich schon von weitem sehen . er war so nett , uns mit seinem boot zur insel zu bringen . ich wollte einen hamburger , aber ich hielt mich zurück . sie war so müde , dass sie nicht mehr gehen konnte . der vermisste junge hielt aus , bis das rettungsteam kam . früher trank mein vater bier , aber heute trinkt er reiswein . wir hatten schwierigkeiten , in die disko zu kommen . ein auf der seite liegendes auto versperrte den weg . als ich heute morgen aufgestanden bin , hatte ich kopfschmerzen . er wird nie etwas erreichen , wenn er nicht härter arbeitet . der boxer musste für den titelkampf gewicht verlieren . seine bemerkungen hatten den gegenteiligen effekt . ich bin immer mit meinen hausaufgaben beschäftigt . krieg führt nur zu sinnloser und brutaler zerstörung . als ich am bahnhof ankam , war der zug gerade im begriff , abzufahren . er hat mit dem rauchen aufgehört , weil seine frau und kinder ihn darum gebeten haben . wir werden auf keinen fall vor einbruch der dunkelheit in london ankommen . wir sollten es schaffen , wenn der verkehr nicht so stark ist . egal was passiert , ich werde nicht überrascht sein . ich wollte den vogel fangen , aber es war zu schwer für mich . die entscheidung hat etwas mit dem zu tun , was du gesagt hast . er hatte auf dem weg zur schule einen verkehrsunfall . ich bin sicher , dass unsere mannschaft gewinnen wird . ich verlasse mich darauf , dass du dich uns anschließt . ich habe viel zu tun , sonst würde ich ihre einladung annehmen . sie schlug die zeit tot , indem sie eine zeitschrift las , während sie wartete . nordische kombination verbindet zwei wettbewerbe , skisprung und langlauf . er wurde gezwungen , den vertrag zu unterschreiben . er musste den vertrag gegen seinen willen unterschreiben . er ist nicht nur interessiert , er ist geradezu verrückt danach . morgen um diese zeit wird er mit seiner familie reden . verwende nicht „entdecken“ , wenn du eigentlich „erfinden“ meinst . kate ist schlauer als jeder andere schüler in unserer klasse . handgemachte erzeugnisse sind heutzutage sehr teuer .
deu	 auch , wenn du weit weg gehst , lass uns in telefonischem kontakt bleiben . die party findet im garten statt , es sei denn , es regnet . das treffen wird auf den 20 . dieses monats verschoben . ich gehe zur schule , weil ich etwas lernen möchte . wenn du mehr blätter in die kanne gibst , schmeckt der tee besser . dieses zimmer hat einen schönen ausblick auf den berg . wenn du erfolg haben möchtest , musst du härter arbeiten . er hat sein gesamtes wissen an seinen sohn weitergegeben . als ich wieder zu mir kam , lag ich im krankenhaus . er atmete tief durch , bevor er das büro seines vorgesetzten betrat . egal , wohin du gehst : nirgends ist es so schön wie zu hause . mein sohn hat sich schon früh für politik interessiert . wir müssen einen neuen teppich für dieses zimmer kaufen . unsere tochter hat sich den finger an einem streichholz verbrannt . das mädchen , das da drüben steht , ist meine schwester sue . bitte sprechen sie deutlich , damit sie jeder versteht . bitte sprich deutlich , damit dich jeder versteht . sein vater besorgte ihm aufnahmen von vogelgesängen . der königliche palast wurde auf einem hügel errichtet . es ist sehr nett von ihnen , mir den weg zu zeigen . der neue computer ist zehnmal schneller als der alte . hast du in letzter zeit etwas von deiner schwester gehört ? entschuldigen sie , ist dieser platz schon besetzt ? wenn ich das geld dafür hätte , würde ich eine weltreise machen . der zug war so voll , dass ich die ganze fahrt über stehen musste . das wenige geld , das er verdiente , gab er für bücher aus . bitte frage , ob sie dieses buch in der bibliothek haben . ich habe nicht viel vertrauen in seine fähigkeiten . ich habe dieses buch den ganzen nachmittag gelesen . man soll das eisen schmieden , solange es heiß ist . sie sprachen leise , um das baby nicht aufzuwecken . er erzählte seinem sohn eine interessante geschichte . es ist nicht einfach für ihn , englisch zu lernen . dieses wörterbuch ist genauso nützlich wie das andere . er müsste schon verrückt sein , um den berg im winter zu besteigen . ich habe dich zusammen mit einem großen jungen gesehen . die regierung ist korrupt , aber die opposition ist kaum besser . die betonung von " guitar " fällt auf die zweite silbe . wir kamen am bahnhof an , als der zug gerade abfuhr . ich habe zusammen mit freunden das wochenende verbracht . sie macht sehr wenige fehler , wenn sie englisch schreibt . ich glaube , ich habe mein portemonnaie vergessen . der mann dort , der zeitung liest , ist mein onkel . ich hätte gerne einen termin für meinen dreijährigen sohn . die zahl der menschen mit diabetes nimmt auf der ganzen welt zu . geben sie die geriebene karotte und den gewürfelten käse hinzu . lassen sie es unter ständigem rühren weitere 4 minuten kochen . letzten monat hat unsere zwanzigjährige tochter ein kleines mädchen zur welt gebracht . diese firma hat sehr viel geld für werbung ausgegeben . unsere footballmannschaft hat eine gute verteidigung . laut der bibel brauchte gott sechs tage , um die welt zu erschaffen . schlagen sie die eier auf und trennen sie eigelb und eiweiß .
deu	 schmecken sie es mit salz und pfeffer ab und lassen sie es unter gelegentlichem umrühren circa 10 minuten kochen . wäre ich an deiner stelle , würde ich in solch einer schweren situation das gleiche tun . manchmal sind realität und einbildung schwer zu unterscheiden . jim schaute nach links und rechts , bevor er die straße überquerte . in der mathematik ist ein köcher ein gerichteter graph . zeigen sie , dass die matrix diagonalisierbar ist . bestimmen sie die dimension dieses untervektorraums . in der algebra ist ein monomorphismus ein injektiver homomorphismus . mein vater gab mir eine uhr , aber ich habe sie verloren . bei den letzten wahlen wurde er in den senat gewählt . der doktor riet ihm ab , zwischen den mahlzeiten zu essen . ich habe meine hausaufgaben endlich fertig gemacht ; jetzt kann ich ins bett gehen . ist es notwendig , dass ich ihm den grund erkläre ? dieses kleine mädchen wird auf die schiefe bahn kommen , wenn sich keiner um sie kümmert . ich werde dich sehr vermissen , wenn du japan verlässt . diese raupe wird ein hübscher schmetterling werden . picasso malte weiterhin bilder , bis er 91 jahre alt war . laut der bibel erschuf gott die welt in sechs tagen . o gott , ich frage mich , welcher narr das küssen erfunden haben mag . die schulordnung sieht für schüler das tragen einer schuluniform vor . bitte erklären sie , warum sie nicht kommen können . ich habe meinen sohn überredet , das abendessen zu kochen . da die unterschiede gering waren , habe ich sie nicht weiter beachtet . jim sah nach rechts und links , bevor er über die straße ging . wenn ich die antwort doch nur gestern gewusst hätte ! es tut mir leid , ich habe aus versehen ihren regenschirm mitgenommen . das flugzeug befindet sich auf dem weg von tokio nach italien . yumi wird diese kamera morgen nachmittag verwenden . john hat die angewohnheit bis tief in die nacht wachzubleiben . george fühlte , wie sich der zug in bewegung setzte . sie hat ihre hausaufgaben vielleicht noch nicht beendet . leider war das hotel , das du vorgeschlagen hast , völlig ausgebucht . ich habe mit ihm über diese angelegenheit geredet . als sie alleingelassen wurde , begann das kleine mädchen zu weinen . du solltest die gelegenheit , ins ausland zu gehen , nutzen .  " danke schön , ich hätte gerne noch ein stück kuchen " , sagte der schüchterne junge mann . ich komme aus einer kleinen stadt im mittleren westen . ich bin stolz , dich in unserer mannschaft zu haben . wenn ich mehr zeit hätte , würde ich tanzen lernen . als er fragte , wer das fenster zerbrochen habe , taten alle jungen unschuldig . ein klassisches beispiel für einen körper liefern die reellen zahlen . diese infektionen wurden durch verseuchte milch verursacht . das fest wird im garten veranstaltet , es sei denn , es regnet . sie sieht jung aus , aber tatsächlich ist sie über 40 . könnten sie mir bescheid sagen , wenn ich aussteigen soll ? ich hoffte , dass ich noch zu lebzeiten meiner mutter heiraten würde . wir legten 100 kilometer mit dem auto zurück , bevor es dunkel wurde .
deu	 leider hatte ich keine gelegenheit das schloss zu sehen . ich kehrte nach zwei jahren in mein heimatdorf zurück . in einer demokratie haben alle bürger die gleichen rechte . ich mache mir mehr sorgen um dich als um die zukunft japans . vergeblich versuchte er , sie von seiner unschuld zu überzeugen . offensichtlich ist das theorem für endliche mengen wahr . wir zeigen nun , wie dieses lemma angewendet werden kann , um unser haupttheorem zu beweisen . die reine mathematik von heute ist die angewandte mathematik von morgen . es gibt keine grenzen mehr zwischen reiner und angewandter mathematik . glauben sie , dass rap noch ausdruck eines sozialprotests ist ? glaubt ihr , dass rap noch ausdruck eines sozialprotests ist ? sie haben den körper eines neugeborenen in einer gefriertruhe gefunden . ich habe die bedienungsanleitung von meinem dampfkochtopf verloren . versicherungsgesellschaften stellen gerne junge absolventen ein . sie versuchen , ihre ausländerfeindlichkeit zu verbergen . ein kopftuchverbot wäre ein angriff auf die menschenrechte . verstehst du das konzept des zeitwerts des geldes ? hallo . kann ich bitte mit herrn johnson sprechen ? die luftqualität hat in den letzten jahren nachgelassen . unser lehrer erlaubte es uns , während der arbeit ein wörterbuch zu benutzen . mein ziel ist , immer die besten lösungen zu finden . wir brauchen dringender als je zuvor eine reform des gesundheitssystems . man sieht nur mit den augen gut , das wesentliche ist für die augen unsichtbar . um ehrlich zu sein , ich fand den film nicht sehr interessant . ihre nachricht muss mindestens zehn buchstaben enthalten . wenn man die schweiz bügeln würde , wäre sie größer als deutschland . ich habe das wörterbuch von meinem freund ausgeliehen . das ist das schönste geschenk , das ich je bekommen habe . mein bruder hat mir letzte woche einen brief geschickt . der frühling ist die beste jahreszeit , um kyoto zu besichtigen . ich habe die sommerferien bei meiner tante verbracht . mein tennis macht nicht die geringsten fortschritte . ich bin über seine schnellen fortschritte in englisch erstaunt . durch den intensivkurs hat mein französisch erstaunliche fortschritte gemacht . er probierte dieses experiment unzählige male aus . er war der erste , der dieses experiment durchgeführt hat . heute führen wir ein experiment in bezug auf das ohmsche gesetz durch . die testpersonen für das experiment wurden zufällig ausgewählt . schau dir nochmal geschichte an , um dich auf den test vorzubereiten . ich habe seine adresse auf die rückseite des briefumschlags geschrieben . sie ist nicht nur intelligent , sondern auch hübsch . ich hatte gehofft , noch 50 . 000 meilen aus meinem wagen rauszuholen , aber er gab auf der autobahn den geist auf und die reparatur würde zu viel kosten . der premierminister wird heute eine erklärung abgeben . ich war nicht imstande das autokennzeichen aufzuschreiben . das haus ist vor ankunft der feuerwehr gänzlich abgebrannt . ich esse kein fleisch , keinen fisch und keine meeresfrüchte , und auch keine fleischbrühe .
