hun	 egyszer teszek az életemben jó dolgot . . . és teljesen hiába . egy , kettő , három , négy , öt , hat , hét , nyolc , kilenc , tíz . az , aki nemrég még azt hitte , hogy irányít , mozdulatlan fekszik egy faládában ; s a hátramaradók , belátván , hogy hasznát többé nem vehetik , elégetik a kemencében . lengyel , magyar – két jó barát , együtt harcol , s issza borát . ha megmondta volna nekem az igazat , most nem lennék ideges . a háború alatt amerika megpróbálta megállítani az angliával folytatott kereskedelmet . nehéz választani a jó és rossz között , de a dolgunkat tennünk kell . lehet , hogy hamarosan feladom , inkább szunyókálok egyet . az eszperantóul beszélő emberek elvileg mindig legalább kétnyelvűek . megteszek mindent , hogy ne zavarjalak a tanulásban . egyre inkább kedvelem a rejtélyes személyiségeket . ne tekints rám többé úgy , mint egy „normális” személyre ! meglepődni , csodálkozni , - ez a megértés kezdete . nem úgy látjuk a dolgokat , mint amilyenek , hanem úgy , amilyenek mi vagyunk . zamenhof , a tervezett eszperantó nyelv kezdeményezője , szemorvos volt . az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik . az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk , 28 betűből álló ábécével . az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni , lengyelországban a barátommal síelni , belgrádban a barátnőmnél lakni . az eszperantóban a melléknév " a " - val végződik . a többesszámot a " j " - vel képezzük . zamenhof , a tervezett eszperantó nyelv megalkotója , szemorvos volt . az élet az , ami megtörténik veled , miközben más tervekkel foglalkozol . nem kevesebbet , mint száz dollárt fizettem ezért a tollért . a tanulást nem kényszeríteni , hanem bátorítani kell . lehet , hogy nemsokára feladom , inkább szunyókálok egyet . csak kérdezem magamban , hogy ez mindenki másnak ugyanaz - e . feltételezem , hogy ez a dolog másnak tűnik , ha sokáig gondolkodol rajta . az utolsó személy , akinek elmondtam az ötletemet , őrültnek tartott . ha a világ nem olyan lenne , mint most , akkor mindenkiben bízhatnék . túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz , hogy közös eszméknek szenteljék magukat . csodálatos dolog amerikában lenni , ha azért vagy itt , hogy pénzt keressél . nem vagyok igazi hal , csak egy plüss - játék vagyok . valószínűleg ez volt az , ami befolyásolta döntésüket . mindig érdekelt , milyen volna , ha lennének testvéreim . néha nem tudom elkerülni , hogy érzelmeimet kimutassam . van egy szó , mely helyett szeretnék másikat találni . talán antiszociális vagyok , de ez nem jelenti azt , hogy nem beszélek az emberekkel . azt hiszem , az a legjobb , ha nem vagyunk udvariatlanok . soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban . amikor gimnáziumba jártam , minden reggel hatkor keltem . azt gondoltam , hogy szívesen tanulnál új dolgokat . trang , ha küldhetnék neked egy kis édességet , megtenném . minden magányos ember azért van egyedül , mert fél másoktól . ezt most nem tudom neki elmondani . a dolog már nem olyan egyszerű .
hun	 mindig , amikor egy nekem tetsző dolgot találok , az túl drága . nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem , ha közöttük túlzók is vannak . túl későn vettem észre , hogy kihagytam előadásom legfontosabb részét . egész reggel ezen a problémán töröd a fejedet . tarts szünetet , menj ebédelni . nem minden , amit a szemünkkel látunk , kell , hogy igaz legyen . a film olyan unalmas volt , hogy a nézők egymás után távoztak . ha elmondta volna az igazat , most nem haragudnék . azt akarod mondani , hogy szándékosan elrejted szépségedet ? ha valaki megkérdezné , hogy mi a történet csattanója , én bizony nem tudom . azt hiszem , hogy veled való együttélésem befolyásolta életmódodat . ha a dal szövegét figyeled , az valójában nem sokat jelent . a fizikatanáromnak mindegy , hogy járok - e az órákra . miután elmentem , eszembe jutott , hogy náluk felejtettem a hátizsákomat . télapónak öltözött , hogy tetsszék a gyermekeinek . a rendőrség rá fog venni benneteket , hogy megtaláljátok a golyókat . köszönöm , hogy végre megmagyarázta , miért tartanak engem az emberek idiótának . ha nem így ismertél , akkor egyáltalán nem ismertél . majdnem megijesztett , hogy egész nap nem láttalak az interneten . ha meg akarnálak ijeszteni , elmesélném neked , hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt . nem szeretem , amikor a matematikusok , akik nálam jóval többet tudnak , nem tudják pontosan kifejezni magukat . nem tudom , hogyan bizonyítsam , hiszen teljesen nyilvánvaló . tevékenységünknek a probléma megoldását kell céloznia . ha így van , akkor nincs is itt semmi probléma , úgy - e ? találtam egy megoldást , de olyan gyorsan , hogy az nem is lehet az igazi . akkor inkább sodoku - t játszom , ahelyett , hogy tovább zavarjalak . elkerülhetetlen , hogy valamelyik napon franciaországba menjek , csak azt nem tudom , hogy mikor .  - erre sohasem gondoltam - mondta az öregember . - mit tegyünk ? ha mondasz valamit , én mindig a saját szájam íze szerint csinálom . nocomi az összes közül a leggyorsabb vonat japánban . gyakran játszottam baseball - t , amikor fiatal voltam . bármit teszek , azt mondja , hogy jobban is meg tudom csinálni . valóban fel kell tenned a kérdést ahhoz , hogy megtudd a választ ? nem várhatod el tőlem , hogy mindig mindenre gondoljak ! feltételezem , hogy minden mögött , amit meg kell tennünk , van valami , amit meg akarunk tenni . . . sokáig tartana elmagyarázni neked , hogy ez miért nem fog működni . olyan buta vagyok . . . megpróbálok elmagyarázni neked olyan dolgokat , amelyeket magam sem értek . rá kellene nevelni a gyerekeket , hogy ne hazudjanak . nagyon kedves tőled , hogy segítesz nekem megcsinálni a házi feladatokat . legalább megpróbálhatnál kissé udvariasabb lenni , még akkor is , ha nem ilyen a természeted . nem éri meg a fáradságot , hogy úgy tegyünk , mintha elhitetnéd velem , hogy olyan dolgokat hiszek , amelyeket te nem hiszel . mindig vannak olyan dolgok , amelyeket sohasem fogok megtanulni , nem rendelkezem az örökkévalósággal .  - mikor jössz vissza ? - ez teljesen az időjárástól függ .
hun	  - mi a kívánságod ? - kérdezte a kis , fehér nyuszi . meg kell tanulnunk testvérként együtt élni , vagy őrültként együtt veszünk el . a kommunikációjuk talán sokkal bonyolultabb , mint ahogy gondoltuk .  - nem találkoztunk már valamikor ? - kérdezte a hallgató . az én életemben a kommunizmus sohasem valósul meg . az 1950 - es években a finnekről mondták , hogy a világon nekik van az egyik legegészségtelenebb táplálkozásuk . a szobában állt egy zongora , azon viszont senki nem játszott . a meleg és a fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz . az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti , ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet . ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni . amikor két erő összecsap , aki tud , harcoljon . aki nem harcol , az védekezzen . aki nem védekezik , az meneküljön . aki nem menekül el , az adja meg magát . akik magukat nem adták meg , azoknak a halál jár . egyáltalán nem ritka , ha valaki kilencven évnél tovább él . a győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el . az első randevúnknál elővette a telefonját , hogy üzenetet írjon valakinek . el sem akartam hinni ! ekkor , a legidősebb lány megszólalt - cukrot akarok ! nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben . húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben . több könyve van , mint amennyit valaha is el tud olvasni . charles moore létrehozta a forth programnyelvet , amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett , hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani . ne felejtsd el , hogy el kell készítenünk a házi feladatunkat . a kenyér lisztből és vízből készül , amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel . ne használd tovább azt a szót a férfiakra , hogy csinos . amíg elmegy vásárolni , a gyermekei magukra maradnak . most nyáron sokkal kevesebb a csapadék a szokásosnál . bárki is legyen a könyv szerzője , az csakis egy nagyszerű író lehet . jövő szombaton be szeretnélek mutatni a szüleimnek . lefekvés előtt tudd meg , hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben . a repülőtéren megpróbáltalak felhívni , de egyetlen pénzes telefonfülke sem működött . szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni . a előadóterem külső falát ellepték a foltok , amit feltehetőleg a savas eső okozott . mivel nagyon szimpatikus nekem , szeretek vele dolgozni . a köd ma olyan sűrű , akárcsak egy tál borsóleves . miután elmentek , a part közelében egy lelket sem lehetett találni , a város ciprusaival teljesen halott , a parton még hallani a tenger zúgását , ahogy az a partnak ütközik . nem kell az adatoknak hinni . távol áll mind a valóságtól . nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől , amikor megláttam , hogyan táncol . hallottam , hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek , de kiderült , hogy csak kacsa . sokan kapva kapnának az alkalmon , hogy new york legyen az otthonuk . benéztem a könyvesboltba , és vettem egy érdekes könyvet . bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának . a története felevenítette a boldog gyermekkorunkat .
hun	 nem tudom megoldani a problémát , túl nehéz nekem . a lányok egymagukban ültek , mindkettő a másik felé nézett . a gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet . azonkívül , hogy nagyon hideg egy nap volt , még esett is . remélem , minden összejön neki a kialakult helyzetben . ebben a boltban több édesség kapható , mint a másikban . a világ egy könyv . aki nem utazik , csak egy lapját olvasta . a postai rablást fényes nappal követte el a rabló . ki nem állhatom a pókokat . kiborulok miattuk minden takarításkor . a hidegtől a lyukas fogamba belenyilall a fájdalom . történelmi dokumentumokban keres utána , hogy fényt derítsen a rejtély titkára . az édesapám olyan kopasz , akár egy biliárd golyó . milyen szerepet tölt be az internet az oktatásban ? ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk , amelyeken hogy elérhető legyen az interneten tárolt információ , minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten . elsírta magát örömében , amikor értesült róla , hogy a fia túlélte a légikatasztrófát . mi van abban , ha tizenöt percenként megnézem az e - mailemet ? tegnap elzárták a vizet , ma lekapcsolták az áramot , és holnap a gázt . fel kellene hagynod a sok jégkrémmel és spagettivel . együtt nőttünk fel abban a tartományban , ahonnan jöttünk . írd meg az esszéd , ne terelje el más a figyelmedet . őszintén szólva , nem értem , mi okból cselekedett úgy . a virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet . aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért , elég bátornak kell lennie ahhoz , hogy szembenézzen az igazsággal , legyen az bármennyire is keserű . hallottam , hogy nehezen megy az iskola . kell segítség algebrában ? megajándékoztam édesapámat egy selyem nyakkendővel .  - ha fáradt vagy , miért nem mész aludni ? - mert túl hamar fogok felébredni , ha most aludni megyek . a demokrácia a legrosszabb kormányzati forma , minden más kivételével , amelyeket már kipróbáltak . ha valaki kezd hasonlítani az útlevelében lévő fényképre , akkor menjen el szabadságra . természetesen kissé ideges lett , mikor olyan sok ember volt körülötte . amikor elhagytam a pályaudvart , láttam egy férfit . a bbc műsorában az arcod , dima ! - kiáltott fel al - sayib . azt állítják , hogy huszonöt emberrel feküdtél le , aztán megölted őket ! hogy a francba csináltad ezt ? nagyon éhes vagyok , hol találok valami ennivalót ? a hegyeket látni lehetett messziről , látványuk lélegzetelállító volt . mary hosszú fonott copfot viselt a végén piros szalaggal . most néztem rá az ön blogjára , és érdekesnek tűnik . amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik . nem tudom , hogy illik - e az új ingéhez a farmer . prototype . js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával , miután a weboldal betöltött . a szinusz és a koszinusz függvények a - 1 és 1 között vehetnek fel értékeket . kétségtelen , hogy a tétel igaz minden véges halmazra . napóleon serege széles fronton tört be az orosz birodalomba . nem köszöntött fel egy árva lélek sem a születésnapomon .
hun	 szombaton elmentünk a moziba , majd pedig egy étterembe . mikor hazaérkeztem , észrevettem , hogy elhagytam a pénztárcámat . csak azok mennek szerdán randevúra , akiknek nincs munkájuk . a matematika olyan , mint a szerelem - egy egyszerű ötlet bonyolulttá válhat . a válaszok csak akkor hasznosak , ha új kérdéseket vetnek fel . az intelligencia első jele az , ha kételkedünk önmagunkban . a szegény nem az , akinek túl kevés vagyona van , hanem az , aki túl sokat szeretne . mivel nem vagy meglepve , gondolom , hogy már tudtad . ez jó emlék lesz az egyesült államokban tett utazásomról . bocsánat , engedje meg , hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben . nehéz társalogni valakivel , aki csak azt mondja , hogy " igen " és " nem " .  - ebben a lármában gondolkodni sem tudok - mondta az írógépre meredve . azt mondják , hogy a „hamlet” a legérdekesebb színdarab , amelyet valaha írtak .  - anya , ehetek egy kekszet ? - nem ehetsz . nem kellene az étkezések között enni . elég nehéz 2 - 3 év alatt jól megtanulni franciául . csodák pedig léteznek , csak nem vesszük észre az események között . édesapám , felhagyok a színészettel és nem éneklek többet . kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott . a rendezővel négyszemközt kell valamit megbeszélnünk . a gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben . mahlert hallgatva , lusza mindig a halálon és a halhatatlanságon tűnődött . ennek a szabványnak az a célja , hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit . ha érdeklődött volna az eszperantó iránt , akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának . légy szíves , adj egy darab papírt , valamit akarok rá írni . a lány pofon vágta a férfit , aki megcsípte a fenekét . nem akarom hátralevő életemet azzal tölteni , hogy ezt sajnálom . szórakoztató lenne látni , hogyan változnak a dolgok az évek múltával . a fantáziának életünkre minden tekintetben hatása van . nélküled nem tudtam volna ezt megcsinálni . köszönöm . az életnek szerelem nélkül egyáltalán nincsen értelme . úgy vélem , hogy a vizsgák tönkreteszik a nevelést . a nézők azt hitték , hogy a rövidzárlat az előadás része . az idős asszony egy kedves lánnyal találkozott a parkban . mózes egy égő csipkebokor képében találkozott az istennel . több mint két órámba került néhány oldalnyi angol szöveg lefordítása . igazán buta vagy ! mindent el kell neked magyaráznom ! mindig azt gondoltam , hogy egy szívrohammal mondja meg a természet , hogy meg kell halnunk . hé , lehet , hogy nincs pénzem , de még megvan a büszkeségem . ő az én rachel barátnőm , akivel együtt jártunk gimnáziumba . a létfenntartási költségek drasztikusan megemelkedtek . még egyetlen hallgató sem panaszkodott fájdalomra a bal agyfélteke homloklebenyében . kinyitottad a szememet , hogy milyen az , ha minden simán megy . a repülő felszállás után kétszer körberepülte a repteret . közismert tény , hogy a zsenik ritkán sikeresek életükben . nem az erőfeszítéseinek köszönhetően lett sikeres , hanem mert épp szerencsés volt . igen , de hokkaidóban többet esik , mint niigatában .
hun	 mindenesetre , az elhatározásom nem változtatom meg . az érzés , hogy amit csinál , annak jelentősége van , minden embernek pszichológiai szükséglete . mint férfi . . . nem , mint ember , undorító vagy ! a könyvek nagyon értékesek voltak , ezért a lehető legóvatosabban bántak velük . mivel eléggé sietve lett írva , a levélben sok volt a hiba . azt mondják , azon a télen észak - európában oly szörnyű hideg volt , hogy sokan halálra fagytak . fú , de kemény ez az emelkedő ! de visszafele könnyebb lesz ! eléggé sietve írták , ezért a levélben sok volt a hiba . az egyenlítő környéki trópusi esőerdők olyan gyors ütemben fogynak , hogy 2000 - re talán 80% - uk eltűnik .  - nem láttam semmit , így nem is mondhattam semmit - mondta megrökönyödött arckifejezéssel . ez a gyerek a bonyolult matematikai feladatot könnyedén megoldotta . ki olvasott bele a naplómba , amíg én nem voltam itt ? mi németek félünk istentől , de semmi mástól ezen a világon . valaki megfogta a karját , s ő rémülten sikoltott . ami önnek három napba se kerül , az nekem három hétig tart . úgy beszél párizsról , mintha már sokszor járt volna ott . megnéztem annyi szótárban , amennyiben csak tudtam . megértettem őt , és megváltozott a véleményem róla . hogy holnap ne kelljen iskolába mennie , betegnek tettette magát . a sofőr elmondta nekünk , melyik buszra kell felszállnunk . a terved ellen nem csak az apád , de én is ellene vagyok . büszkeségem nem engedte , hogy pénzt kérjek tőle kölcsön . az angol szavak nyolcvan százaléka idegen eredetű . az időjárás - jelentés szerint holnap esős idő lesz . megfordította , megrázta az üveget , de a méz nem akart kijönni belőle . bármelyik könyvet elolvashatod , ami közülük neked tetszik . az emberek a saját boldogságukért élnek , mintsem az anyagi jólétükért . az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt . a legenda elátkozott erdőként említette , amit kerültek az emberek . láttad a videót , ahol obama puszta kezével megölte a legyet ? figyelj oda , hogy amikor másolsz , ne maradjanak ki szavak a szövegből . hasonlítsuk össze ezt a valódi drágakövet egy utánzattal . megengedtem a nővéremnek , hogy használja az új számítógépemet . az együttműködés minkét fél számára gyümölcsözőnek bizonyult . a miniszterelnök aláírta a két ország közötti kereskedelmi egyezményt . ugyanazzal a céllal rendelkező bajtársak , hogy utat törjenek álmaik felé , együttműködnek . nem bírt az igazgatóval együttműködni , ezért felmondta a munkáját . hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett . értékeld te is ezt az oldalt . ha tetszett , kattints ! nyomja le a fékpedált , és kapcsolja be a féklámpát . fontos , hogy a gyermekek minden nap tejet igyanak . tarou bármely osztálytársánál jobban játszik gitáron . a cselekedetei ellentétben állnak azzal , amit mond . több csillagász is feltételezi , hogy a világegyetem a végtelenségig tágul . kiskoromban , órákon át olvasgattam , egyedül a szobámban . az embereknek meg kell érteniük , hogy a világ változik .  " eszperantó : európai vagy ázsiai nyelv " című tanulmányában claude piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között , így cáfolta azt a gondolatot , hogy az eszperantó tisztán európai nyelv .
hun	 a minap a városban váratlanul találkoztam az ex - barátommal . tudna helyettem tárcsázni ? a telefon túl magasan van . nagyon ideges lettem , amikor nem találtam az útlevelem . manapság a biztonsági övezet nem mindig biztonságos . körülnéztem és láttam , hogy egyedül az én kocsim halad az úton . elég régen volt , hogy elmentem disneylandbe a családommal . szüleim hosszasan vitatkoznak jelentéktelen dolgokról . ez annyira idegesít ! a te dolgod , ha nem akarod bekenni magadat napozókrémmel . de később ne panaszkodj nekem , ha leégsz . gyűlölöm ezeket a pókokat . mindig kiborulok miattuk , amikor takarítok . olyan forróság van , hogy tojást lehetne sütni a motorház tetején . inkább utáljanak azért , ami vagy , mintsem hogy szeressenek azért , ami nem vagy . a szemem egy óceán , amelyben az álmaim tükröződnek . ismeritek a mondást , hogy azt aratjuk , amit vetettünk . szelet vetettem és itt van a viharom . egy közeli barátom , icsiró fukuoka úr , találkozni szeretne önnel . egyes virágok tavasszal , mások ősszel virágoznak . nem tudtam , hogy mikor kellett volna a gépet leállítanom . emlékszik a napra , amikor először találkoztunk dickkel ? ha a nők férfiakkal beszélgetnek , általában semmiségekről beszélgetnek . mi lenne , ha te adnál elő , és senki sem jönne el ? olyan klassz lenne , ha tíz nyelven tudnék beszélni ! ha a testet megérintjük , a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok , például endorfinok felszabadulását idézik elő . ő az az ember , akit két lábon járó szótárnak nevezünk . amíg az autóbuszra várakoztam , előttem történt meg a közúti baleset . azt várják , hogy 2006 - ban százötvenezer pár házasodik össze shanghai - ban . az életmentő állandó készültségben áll , hogy azonnal segítsen másokon . ma reggel , a sindzsuku állomáson , jamada úrral találkoztam . kölcsönvettem apám kalapácsát , hogy kutyaházat építsek . karácsonyra vásároltam magamnak egy szupergyors kukoricapattogtatót . a kapitány utasította az embereit , hogy azonnal gyűljenek össze . a törzs néhány tagja a folyó mentén telepedett le . a legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt . a kertbe szaladtak , hogy megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól . béla minden nap elkíséri fiát az iskolába , mert ő nagyon gondos apa . visszajöttem külföldről , mert rengeteg dolgom akadt . rozoga kerékpárja hangosan nyikorgott , ahogy ment lefelé a lejtőn . a kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni . még mindig félmillió alultápláltságban szenvedő gyermek él nigerben . még öt - tíz évet kell várni , amíg a technológia készen lesz . a kerékpárok a fenntartható , városi élet segédeszközei . ne kérdezzétek , hogy mit gondolnak . kérdezzétek , hogy mit tesznek . ha megpróbálunk valamit bizonyítani , segít , ha tudjuk , hogy igaz . ami a világot megváltoztatja , az a kommunikáció , nem pedig az információ . a legtöbb tudományos áttörés nem más , mint egy magától értetődő dolog felfedezése . a múlt csak ismerhető , de nem változtatható . a jövőt megváltoztathatjuk , de nem ismerhetjük .
hun	 nem is lenne másra szükségem , ha te mellettem állnál . olyan társadalomról álmodozok , ahol a javakat igazságosan osztják szét . jack elrejtette az eltört tányért , de a kishúga beárulta . ne légy lusta , használd a már megtanult kandzsikat ! már bizonyára sejtheted , hogy közben mi történik . de komolyan , a huszonegyedik epizódnál majdnem sírtam a nevetéstől . minden , ami félreérthető , azt félre fogják érteni . az alvás fontossága ellenére rejtély , hogy mi a célja . szívesen csinálnék neki ajándékot a születésnapjára . olyan sok munkám van , hogy egy órával tovább maradok . áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő . a történész fő feladata nem a dokumentumok felfedezése és katalogizálása , hanem inkább azok értelmezése és magyarázása . magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek . a könyv hibája abban áll , hogy a nős szerző azt tanácsolja , hogy ne házasodjunk . az első számítógépemben mindössze százhuszonnyolc kilobájt memória volt ! ha ted itt lenne , segíthetne nekünk feltakarítani a szobát . megtaláltad az ernyőt , amelyikről azt mondtad , hogy tegnap elvesztetted ? a dolgok szilárd - , folyékony - és gázhalmazállapotban létezhetnek . ahogy öregedünk , egyre inkább rögeszmésebbek leszünk . nevessetek csak , én akkor is a végsőkig kitartok tervem mellett . az érzékenység valóban tompul , ha gumit használok , így ha lehet , nélküle csinálom . nem kell mást tennetek azon kívül , hogy bíznotok kell egymásban . a meteorológus olyasvalaki , akivel az időjárás nem mindig ért egyet . egy olyan szótárban , mint ez , legalább két mondatnak kellene lenni azzal a szóval , hogy " hűtőszekrény " . adj időt , hogy mindent odaadjak neked , amim van ! a demokrata egy szabad polgár , aki enged a többségi akaratnak .  - készen vagy ? - ellenkezőleg , még el sem kezdtem . miért mondják azt , hogy " jó napot ! " , amikor a nap nem jó ? tárgyilagosnak lenni azt jelenti , hogy nem árulod el , kinek az oldalán állsz . egy matematikai igazság nem egyszerű és nem is bonyolult , csak létezik . a matematikusok költők , csak be kell bizonyítaniuk , amit a képzeletük alkotott . futottam a lehető leggyorsabban , mégsem értem el az utolsó vonatot . a matematikusok bizonyos értelemben olyanok , mint a franciák : ha mondunk nekik valamit , azt lefordítják a saját nyelvükre , és azután rögtön valami egészen más lesz belőle . amikor randevúzni láttam őket , megkérdeztem tőlük , hogy hamar összeházasodnak - e . a szegénység több otthont tart össze , mint amennyit szétdúl . egykor ellenségek voltunk , de elástuk a csatabárdot , s most már baráti viszonyban állunk egymással . az az ember megkérdezte , ki vagyok , de nem véltem szükségesnek válaszolni neki . a szakértő olyan valaki , aki ismeri a legnagyobb hibákat , amelyeket a szakterületén el lehet követni , és tudja , hogyan lehet őket elkerülni .  - ma temettük el a tejesembert . sok ember volt , mert a faluban mindenki ismerte . - ó , van linschotennek tejesembere ? - nos , most már nincs . a bizonyíték , hogy harrison nem paródiának szánta ezt a művet , mrs . evansnak írt levelében található .
hun	 a matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen , társadalmilag elfogadható formája . a parti homokból különféle kagylókat felszedni igazán jó mulatság . a ház jól nézett ki , emellett az ára is megfelelő volt . nagyon lassú vonat volt . minden kis állomásnál megállt . térképet hordtunk magunkkal , hogy el ne tévedjünk . sehogy se tudom elhinni , hogy az ön története igaz . a világon 10 emberfajta van : azok , akik értik , és azok , akik nem értik a bináris rendszert . az északi - tenger feneke alatt kőolajat fedeztek fel . manapság azt akarjuk , hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak , de elvárjuk , hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek . hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet , és azt mondta a tanítónak , hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia . a polgárháború alatt , az ország az anarchia állapotában volt . a legtöbb iskolát nem a társadalom megváltoztatására , hanem a reprodukálására hozták létre . az ilyen könyvek , mint ez , még túl bonyolultak az ő számára . ha nem tudod azt tenni , amit akarsz , tedd azt , amit tudsz . nyújtsd neki a kisujjadat , mindjárt az egész kezedet akarja . ami elfogadható az egyik társadalomban , az lehet , hogy a másikban nem . a kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú vonásokra , valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban . a könyvtárig nem megyek , de az állomásig elviszem . az igazság az , hogy a lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve . az igazgató értekezlet céljából összehívta tanácsadóit . a kabuki világában nemcsak a tehetség , hanem a származás is számít . vidámnak látszik , valójában azonban éppen ellenkezőleg , szomorú . mindannyian kifejezték a halála miatti sajnálatukat . a közlekedési baleset következtében néhányan életüket vesztették . kérem , várjon . mindjárt idehívom őt a telefonhoz . nem tudja eldönteni , hogy munkába álljon , vagy továbbtanuljon az egyetemen . úgy tűnik , az elektromos taxikat japánban is robotok működtetik .  - ha már nem szereti a robotot , bosszút áll magán . - az a robot . . . - igen . - és hogyan ? - megöli önt . az asszony felállt a székből , majd kinézett az ajtón . huszonnégy éves amerikai vagyok , és steve - nek hívnak . egyszer , amikor a barátom , kavai házába mentem , elsütött egy pisztolyt . a csövével rám célzott , mivel azt hitte , hogy nincs megtöltve , de töltve volt , és a golyó a fülemet súrolta , majd a mögöttem lévő szekrénybe csapódott . szia ! nem is gondoltam volna , hogy erre összefutok veled . milyen kicsi a világ ! annyira beszél japánul , mintha ő maga is egy japán lenne . autóbuszra szálltam , hogy ne késsek el a találkozóról . a felsőbb bíróság megerősítette az eredeti ítéletet . az incidens okának kivizsgálására egy tényfeltáró bizottságot hoztak létre . a tigriskölyök úgy nézett ki , mint egy nagy kismacska . mielőtt a vendégek megérkeztek , rendberakta a szobát . a könyvből egy idézetet másoltam a jegyzetfüzetembe . minél izgatottabb lett , annál gyorsabban beszélt . ha kimegy a szobából , ne felejtse el lekapcsolni a villanyt .
hun	 bár nyelvtanilag a mondatnak semmi baja , kétlem hogy egyáltalán használják . olyan ajánlatot tettek nekem , amit nem utasíthattam vissza .  - a boltos néni nagyon barátságtalan , de . . . - hallak ám , taiki ! - áhh ! . . . ne tedd tönkre az élvezetemet , ha már ennyit kínlódtam . a következő szombaton a születésnapját ünneplitek vigadóban . a gyerekeknek jobban tetszik játszani , mint tanulni . az atléták keményen edzettek , hogy a nyári olimpiára a legjobb formájukban legyenek . a televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben . a gyermekek étkeztetésükben és öltöztetésükben a szüleiktől függenek . tegnap este úgy terveztük , hogy moziba megyünk , de mindenki fáradt volt , így végül inkább otthon néztünk meg egy filmet . átfésülték az egész sivatagot , amikor a kincs rejtekhelyét keresték . persze , hogy viccnek gondolta , és egy hümmögéssel elengedte a füle mellett , de láthatólag kellemetlenül érezte magát . komolyan mondom , ilyet viccként se mondj ! keményen kell tanulnod , és akkor átmész a vizsgán . a világ mindig egy aranyszabályt követ : akinek pénze van , az diktálja a szabályokat . elejétől fogva nem szándékoztam nagyvárosban lakni . ezt az ételt egy hétre eltesszük egy hermetikus edénybe . egyesek szerint felnőtteknek visszabeszélni udvariatlanság . keményen tanul , hogy szülei ne csalódjanak benne . károly herceg akar lenni a következő angol király . addig akarja folytatni a kísérletezést , míg csak nem sikerül neki . minden egyes találkozásunk alkalmával egyre vonzóbbnak találtam . beszélgettünk , de néhány perc múlva kezdtem elveszíteni az érdeklődésemet . az ügyetlen férfi irigyelte őt szokatlan tehetségéért . hehe , te minden óra végén nagyot nyújtózol , nemdebár ? a barátom henry , tegnap nem volt az órán , ahogy én sem . tánc - és énekleckéket vesz , az úszás - és teniszórákról nem is beszélve . régen a középiskolákban nem voltak szóbeli angolórák , de ma már sok iskolának van . de én átaludtam az órát . te a fél kilences órákat sose alszod át ? a franciaórán jegyzetelje le , amit a professzor diktál . a professzor a tanóra kihagyásáért szidta le john - t . japán egy minden oldalról tengerrel körbevett szigetország . japán főszigetei hokkaidó , sikoku , honsú és kjúsú . ha nem lehet gyermeked , még mindig örökbe fogadhatsz valakit . úgy döntöttem , legyen bármilyen nehéz , elvégzem a munkát . nem kellett volna megöntöznöm a virágokat . amint végeztem , nekiállt esni . kár , hogy a csodákat nem lehet úgy venni , mint a krumplit . eme azonosítón túli mondatokat a tatoeba közreműködői adták hozzá . láttam a tatoeba blogon egy cikket , mely szerint hamarosan új verzió jön . olvastátok ? előbb fordít a tatoebán mondatokat , minthogy velem beszélgessen . szívesen írnék többszáz mondatot a tatoebán , de dolgom van . hazájában , franciaországban , tatoeba társadalmi és kulturális jelenséggé vált . a prímszámok olyanok , mint az élet , teljesen logikusak , de lehetetlen rájuk szabályokat találni , még akkor sem , ha minden időnket azzal töltjük , hogy ezen gondolkodjunk .
hun	 ne házasodjunk olyan emberrel , akivel tudunk élni - házasodjunk azzal aki nélkül nem tudunk élni . a térfogat kiszámításához szorozzuk össze a hosszúságot , szélességet és a magasságot . ez a szeletelőkés . . . egy híres kardkovács munkája ám ! visszafizetem önnek , amint megkaptam a fizetésemet .  - akarsz még egy csésze kávét ? - nem , köszönöm . felette való repülés közben , egy pillanatra megláttuk a tavat . felébredve láttam , hogy a testem teljesen felfrissült . nem tudtam , hogy az almafák a magvakból hajtanak ki .  - helyzetjelentést . - jelenleg négy látható . legfeljbb heten lehetnek , kiskaliberű fegyverekkel felszerelkezve . 5m magas , két szintes kör alakú sírdomb . átmérője 23m ( alsó szint ) , valamint 18m ( felső szint ) . két és fél órámba telt , mire egy 1 méter átmérőjű , 2 méter mély gödröt kiástam . amint macujamába érkezett , azonnal felhívta bácsikáját . mikor eltörte a lábát , három hónapig mankót kellett használnia . elméletileg nincs különbség az elmélet és a gyakorlat között . de gyakorlatilag van . ne maradj ágyban , hacsak nem tudsz az ágyban pénzt keresni . a hölgy illedelmesen összehajtogatta zsebkendőjét . azt ajánlom , hogy ehhez a munkához szögletes csiszológépet használj . amikor ezt a könyvet olvasom , mindig találok benne valami újat . az emberek azt mondják , hogy csaknem annyi idősnek látszom , mint a nővérem . kérem , várjon egy percet és ne szakítsa meg a vonalat . két kis nyuszi , egy fehér nyuszi meg egy fekete élt egy nagy erdőben . érdekes foglalkozása van , amelyben sokat kell dolgoznia . a férfi kegyelmet kért , de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték . a kabát , amelyre vágytam , háromszáz dollárba került . jane jobban szereti a kutyákat , mint a macskákat . például , sok ember dönt az együttélés és gyermekvállalás mellett , anélkül , hogy összeházasodna . azt mondta nekem , hogy a kutyát házi kedvencként akarja tartani . van kedved találkozni velünk és tárgyalni a lehetséges együttműködésről ? aki egyszer hazudni mer , többé hitelt nem érdemel . a költségektől eltekintve , a híd építése rengeteg időt fog igénybe venni . amit el kellett döntenünk , az az volt , hogy mikor nyissuk meg a találkozót . kissé túl voltak a virágzáson , ennek ellenére nem szenvedtünk hiányt a gyönyörű cseresznyevirágokból . dr . patterson , a pszichológus , tesztelte koko iq - ját . ha a gyermeke mérget vett be , azonnal rohanjon vele a kórházba . a sebesült üvöltött a fájdalomtól , miután az érzéstelenítő hatása elmúlt .  - aszami úgy bőgött , mert megcsókoltad szanadát , ezért . . . - n . . . nem is bőgtem ! bármilyen kemény is volt az edzés , ő egyetlenegyszer sem sírt . a kisbaba nem tud beszélni , ezért addig sír , amíg nem kapja meg , ami kell neki . amikor értesült anyja haláláról , nem tudott mást , csak sírni . hozzászoktam a légkondicionálatlan szobákban való alvásra . jobban , mint valaha , szükségünk van célokra vagy vezető gondolatokra , hogy célt adjanak bárminek , amit csinálunk . a játékvezető sípjába fújt , hogy véget vessen a mérkőzésnek .
hun	 azt kérdezte , hogy szeretem - e a kínai ételeket . vannak emberek a földön , akik annyira éhesek , hogy isten nem tud nekik másképp megjelenni , mint kenyér formájában . mindent eléneklünk , ami túl ostoba ahhoz , hogy elmondjuk . éppen újra elolvastam a leveleket , amelyeket nekem küldtél . úgy terveztem , hogy ma strandra megyek , de esni kezdett az eső . óva intett attól , hogy azon a helyen keljek át az úton .  - csak egy ostoba városi legenda . - de nemhiába mondják , hogy nem zörög a haraszt , ha nem fújja a szél , nemde ? szeretnék nyugtalankodni az osztályzataim miatt , de életem egy bizonyos pontján elhatároztam , hogy ez többé már ne legyen annyira fontos . lehet , hogy a boldogság , amely ott vár ránk , egyáltalán nem olyan boldogság , mint amilyent szeretnénk . a barátaim mindig azt mondják , hogy túl nyugodt vagyok , a családom meg azt , hogy túl idegesítő vagyok . olyan idegesítő . . . mindig fejfájást kapok , amikor használom a számítógépet ! magányos dolog a nyeregben ülni , miután a ló elpusztult . földművesnek álcázva magát , a városba lopakodott . a kőolajtermékek nélkülözhetetlenek a modern társadalmak számára . figyeljen oda az úton lévő kisebb - nagyobb kövekre ! nincsenek gyerekei , de azonkívül boldog életet él . mpeg - 4 avc tesztfelvétel : kezdetektől fogva könnyű volt használni , most már a kép/hangminőség is kiváló . a hízelgők barátnak néznek ki , akárcsak a farkasok kutyának . a tüzet az ő gondatlanul eldobott cigarettacsikkje okozta . hosszas gondolkodás után úgy döntöttem , hogy otthon maradok . a jövő hétre kell halasztania angliába való elutazását . az alumíniumból , magnéziumból , szilíciumból , stb . készült porok robbannak . az emberek megpróbálnak elmenekülni a városi hőségből . tévedtem , amikor őt megbízható embernek gondoltam . nyugtalankodott egy férfi egészségi állapota miatt . jobb lenne , ha nem hagynánk el a szakterületünket . szégyenletes dolog , hogy miközben vannak olyan országok , ahol emberek éheznek , japánban vannak olyan házak és éttermek , ahol sok ételt kidobnak . a húgom és én gyakran fogócskáztunk . futottunk egymás után , és aki hátul volt , megérintette az előtte lévőt , és azt kiáltotta : - megfogtalak ! problémáid lesznek , amikor a barátnőd megtudja az igazat . minél öregebb egy város , annál több szemetet termel . a nő , akit akkor megszólítottál , a nővérem volt . melyik a legnépszerűbb sport az egyesült államokban ? ahelyett , hogy elment volna hazulról , egész nap otthon maradt . a napernyőt nyáron használjuk arcunk árnyékolására . sok folyó annyira szennyezett , hogy ivóvízként már nem használható . ennek eredményeképp valószínűleg sok pszichológiai problémájuk lesz , és az hosszabb távon rosszabb lenne . nehéz tudni az igazságot , és még nehezebb kimondani . nehéz tudni az igazságot , de még nehezebb kimondani . ha termékünket összehasonlítja mással , meglátja , hogy a miénk sokkal jobb minőségű . egy vélemény csak akkor megrázó , ha egyben meggyőződés is . a szerelmesek vagy semmiben sem , vagy mindenben kételkednek .
hun	 aki a leglassabban ígér , az tartja be ígéretét a leghűségesebben . az új alkalmazott ügyesen kimagyarázta első baklövését . amikor otthon vagyok , sok dolgom van ; még tévézni sincs időm . a vízhőmérséklet még mindig alacsony ; ugye nem szándékozol úszni ? vidáman mosolyogva , sétálni kezdtek fényes jövőjük felé . ha ismeretlen szavakkal találkozol , ki kell keresned őket a szótárban . jim rámutatott néhány helyesírási hibára a fogalmazásomban . a kötéltáncos ügyesen egyensúlyozott a rohanó folyó fölött . a kevés jelenlévő miatt el kellett halasztani a közgyűlést . az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt , sok - sok dolgozatban , amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat . a tanár a csengetés után azonnal bejött az osztályterembe . útba tudna igazítani a legközelebbi metróállomáshoz ? nagy megkönnyebbülést érzett , amikor befejezte a munkát . ez a nyaklánc olyan szép , hogy szeretném megvenni a feleségemnek . a véletlen egy síközpontban hozott össze bennünket . a járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül . allan kedd és péntek este dolgozik a éjjel - nappaliban . kimutatták , hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok , hormonok és az agresszív viselkedés között . egy napon , amikor a leány a forrásnál volt , odajött hozzá egy szegény asszony , aki arra kérte , hogy adjon neki inni . ez a film talán nemkívánatos hatású a gyermekekre . sohase hallottam , hogy rosszat mondott volna másokról . és a leány megmosta korsóját , vizet merített a forrás legtisztább részén , odavitte az asszonynak , mindig úgy tartva a korsót , hogy az kényelmesebben ihasson . a hegység láthatatlan , mert az égből sötét felhők ereszkedtek alá . az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától . a tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is . az új gyárban tízpercenként összeszerelnek egy autót . kísértet vonul át európán , a kommunizmus kísértete . először azt gondoltam róla , hogy tanár , de nem volt az . tervezik a vasútvonal hosszabbítását a szomszéd városig . a klinikánkon végzett műtét fél órán belül befejeződik . a 65 éven felettiek nyugdíjat kapnak a kormánytól . a bácsikám mondja , hogy épp egy új üzleti vállalkozásba kezd bele . mindenki tudja , hogy ő az utolsó , aki ígéretét megszegné . ez a gép percenként hatvan oldalt tud kinyomtatni . kate rajong az énekesért , aki gyakran szerepel a televízióban . a szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak , aki az utolsó fejezetben jelent meg . naponta használunk sok olyan tárgyat , amit edison talált fel . antonio de nebrija 1492 - ben azt mondta , hogy a nyelv a birodalom szolgája . hová az ördög nem mehet , vén asszonyt küld maga helyett . az ellenség megfutamodott az első támadásunk után . mi úgy tanultuk , hogy newton fedezte fel a gravitáció törvényét . késő estig beszélgettünk , miközben tortát ettünk és teát ittunk . a föld abban különbözik a többi bolygótól , hogy víz van rajta . kate okosabb , mint bármely másik diák az osztályunkban .
hun	 az extravagáns ízlésével nem tudott kijönni a fizetéséből . mélyen hálás vagyok a tanácsáért és kedvességéért . a boldogság nem annyira a külső feltételektől , mint inkább a belső életfelfogástól függ . péter futball - iskolájában képzik a legjobb labdarúgókat . egy gyermek nem megtöltendő edény , hanem meggyújtandó tűz . az élet egy szexuálisan átvihető , halálos betegség . ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye , az egyikre nincsen szükség . a véleményünk egy eszme , amely a birtokunkban van , a meggyőződésünk egy olyan eszme , amely bennünket birtokol . bill múlt héten házasodott , végre véget vetett az agglegényéletének . a tavasz eljövetelével együtt a fű is életre kelt . a tavasz eljövetelével együtt , minden elkezd lassan életre kelni . a szüleim elvárják , hogy beiratkozzak a főiskolára . a gyereknek szuvas lett a foga , mert a fogmosást elhanyagolta . sok országban , a 18 év alattiakat kiskorúnak tekintik - vagyis nem szavazhatnak . egész reggel erről a problémáról gondolkodol . tarts szünetet és ebédelj . szeretném tudni , hogy létezik - e élet más bolygókon ? azt gondolta , hogy ez a házassághoz vezetne bennünket . remélem , hogy az autóm nem kap defektet , és időben odaérek hozzád ! a számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni , de a számítógépek használatához is jól kell érteni . a szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta . fivérétől vett kölcsön pénzt cége hiányának kiegyenlítésére . a két vélemény közül a második jobban tetszik nekem , mint az első . a fiú megpróbált férfiként viselkedni és nem sírni . mivel egész nap a tanyán dolgozott , teljesen kimerült . sajnálom , elfelejtettem megcsinálni a házi feladataimat . nem azért látogatta meg apját , hogy segítsen neki , hanem azért , hogy pénzt kérjen tőle kölcsön . ez a probléma a bálvány és megszállott rajongók egóinak összecsapása . őszintén szólva , az ön gondolkodásmódja divatjamúlt . a rátermett nyomozóra hárult a tragédia okának felderítése . a szatírok valóban a nők ellenségei . sosem bocsátok meg nekik . az itteni földrajzi jellegzetességek a mi prefektúránkéhoz hasonlatosak . talán kevés japán van , aki ismeri meidzsi császár ezen oldalát is , azt , aki ezt a dalt hagyta . a szerelem egy szenvedésekkel teli betegség , mely elutasít minden gyógyítást . hogy a náthából kigyógyuljon , bevett két aszpirint . az autó lóereje mit sem ér , ha egy szamár vezeti . a hazugság miatt bajba került , mikor főnöke rájött az igazságra . tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja . ha van egy jó módszer annak kipuhatolására , hogy egy nőnek van - e barátja vagy nincs , kérlek , mondd el . egy nagyszerű bátyád van . törekedj a nyomdokába lépni . nem hiszem , hogy a holdfényben lehet könyvet olvasni . már elvégeztem a munka felét , most szünetet tarthatok . az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok , amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem . elhatároztam , hogy elvégzem a munkát , bármilyen nehéz lesz . a legidősebb nővére idősebb , mint az én legidősebb bátyám .
hun	 opcióként négysebességes automata váltó is választható . a tűzszüneti tárgyalások eredmény nélkül záródtak csütörtökön . lovakat és birkákat legeltetnek , vannak juhászkutyák is ! mi lenne , ha egyszer elmennénk látogatóba ? ne olvass gyenge fénynél , ez rosszat tesz a szemednek . múlt éjjel nem tudtam jól aludni , mert sok minden járt a fejemben . egy óra menetelés után megálltunk , szünetet tartottunk . tanárunk megengedte , hogy dolgozatírás közben szótárt használjunk . nem szeretnélek siettetni , de szálljunk fel a következő buszra . a lelkész fő feladata a templomban való prédikálás . amit eddig használtam , eltörtem , mikor ma reggel a szobámban labdáztam . de mégsem sérült meg komolyan , egy könnyű zúzódással megúszta . nem futott elég gyorsan ahhoz , hogy elérje a buszt . amíg ő ült és olvasott , a felesége varrt a kandalló mellett . a felnőttek egyoldalú nézőpontjából , a gyerekek viselkedése gyakran pimaszságnak tűnik . pontosan rámutatott az okra , ami miatt a rakéta nem lépett pályára . azt kívánja , bárcsak keményebben tanult volna fiatal korában . a jó egészség érdekében nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás . emlékszem arra a napra , amikor először találkoztunk . egy olyan nagyvárosban , mint tokió , jobban szeretek gyalogolni , mint vezetni . ebédszünetben egy kicsit elaludtam , mert igen fáradt voltam . könnyebb az emberekre az interneten rábukkanni , mint az utcán . közel lakom a tengerhez , így gyakran járhatok strandra . praktikus dolog , ha van egy hordozható számítógépünk . a hátsó ajtón keresztül jöttünk , másképp észrevettek volna minket . megpróbálta elképzelni , milyen ember lehet az ügyfele . a zongorista rendkívüli tehetséggel volt megáldva .  - elmentél már new yorkba ? - igen , voltam ott két - három alkalommal . a legjobb barátom egy ngo - nak dolgozik afganisztánban . amikor a poharat a mosogatóba akartam tenni , az kicsúszott a kezemből és eltört . a banknak vannak fiókjai az ország minden részében . azt hiszem , hogy együttélésünk befolyásolta életmódodat . ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után . olyan időben , amikor még nem voltak autók az úton , vagy repülők az égen , amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott : mert nő volt , és a bőrszíne miatt . ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát . ha semmi tennivalód nincsen , nézd a szobád mennyezetét . a twitter mottója : " a legjobb mód hogy felfedezd , mi történik a világodban ! " a szajna egyik szigetén van egy nagy templom , melynek neve notre dame . ezen az ünnepségen számos hírességgel találkoztam . az elkeseredett emberek gyakran tesznek elkeseredett dolgokat . a lánynak fel kellett hagynia az ötlettel , hogy énekesnő lesz . úgy jelent meg , mint derült égből a villámcsapás . jól rágd meg az ételt , hogy rendesen megemészthesd . jobb egy veréb a kézben , mint egy galamb a háztetőn . a miniszterelnök azt nyilatkozta , hogy a nép beleegyezése nélkül nem vezet be új adót . jobb szeretem a kutyákat , mint a macskákat , mivel az előbbi hűségesebb . ismeri - e a környék leghíresebb katonájának nevét ?
hun	 sajnos , az emberek inkább tévéznek , mint könyvet olvasnak . szerintem a novellaírókat inkább olvassák , mint a regényírókat . az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent , amit olvas , beleértve a névtelen forrásokat is . a hurrikánok képződése és mozgása még modern technológiánk mellett is kiszámíthatatlan . ha táviratot küldünk , a rövidség elengedhetetlen , mert minden szóért fizetni kell . annak ellenére , hogy trang állandóan biztosítja szerelméről , spenser még mindig szorong , hogy egyszer ez a szerelem elmúlik . ha egy magas domb emelkedik a és b között , fontos eldönteni , hogy az útpálya átmenjen rajta , átfúrjanak egy alagutat , vagy terelőúttal kerüljék ki . az egész család kikísért , miközben vállamra vettem a hátizsákom , melybe az úthoz szükséges dolgaim pakoltam be . a ház nem túl nagy , körülbelül kétharmad hektáros telken áll , és miután megvettük , minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával , majd a fű nyírásával . minden sikeres írónak van egy fiókra való elutasítólevele . az útdíj kifizetéséhez megfelelő apró kell hogy legyen önnél . a szüleink gondoskodtak rólunk , most rajtunk a sor , hogy gondjukat viseljük . feltétlenül a 2 - es buszra szálljon fel , és a 21 . utcánál szálljon le . a következő repülőtéri vonat a második vágányról indul . meg vagyok győződve arról , hogy eljön még az ön ideje ! előbb kellett volna megtenned . most már nincs mit tenni . szeretnék egy kosarat , melyben ezeket az almákat vinném . a kutatás világossá tette , hogy a dohányzás káros az egészségre . a nagyvárosokban lehetetlen eltévedni , mindenhol vannak térképek . a hajóskapitány vészjelek küldésére utasította a rádiókezelőt . kinosita úr tegnap az irodában felejtette a szemüvegét . a vakok néha helyettes képességet fejlesztenek , hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét . a tó teljesen befagyott , de nem vagyok biztos abban , hogy a jég elég erős ahhoz , hogy járni lehessen rajta . öt évvel ezelőtt elhagyta otthonát , és azóta sem hallottak róla . tom az utolsó hajszálig tudja utánozni az énekest . az ázsiai országokból való import mostanában megnőtt . csillagként fénylettek a sötét , piszkos épületben . ha akárki így beszélne hozzám , hívnám a rendőrséget . a szabályok , melyeket a vezetőknek meg kell tartaniuk , a következők . azt mondják , az új regénye a saját tapasztalatain alapszik . furcsa , hogy milyen tisztán emlékszem a látványra . a darab nagyon szórakoztató volt , neked is meg kellett volna nézned . a kocsmáros elűzte a részeg embereket a kocsmából . a szomszédunk megkért , hogy gondoskodjak a növényeiről , amíg szabadságon van . a kormánynak meg kéne szüntetnie ezeket a szabályozásokat . a falu , amit tavaly látogattam meg , egy nagano prefektúrabeli kistelepülés volt . nem tehetett mást , minthogy akarata ellenére feladja tervét . a " lenni " ige minden nyelvben szabálytalan ragozású . elnézést kérhetnél tőle , amiért udvariatlan voltál . nagyanyám lehajolt , hogy cérnát s tűt vegyen fel . a turisták száma jelentősen növekedett az utóbbi években .
hun	 amikor meglátott engem , megemelte kalapját és üdvözölt . egyik vasárnapi ünnepségen találkoztam egy fül - orr - gégegyógyász szakorvossal . érdemei elismeréseként a vállalat aranyórát ajándékozott neki . a biblia szerint isten a világot hat nap alatt teremtette . nem azért élek , hogy egyek , hanem azért eszem , hogy éljek . áldott , akinek nincsen mondanivalója , és mégis hallgat ! a jövő hónapban beköltözünk új házunkba , feltéve , ha addig kész lesz . mintegy ötszáz éve alapították meg birodalmukat peruban . még mindig élt , amikor a mentőcsapat megérkezett . szóljon azoknak az embereknek , hátráljanak , hogy a helikopter leszállhasson . erős havazás miatt , a pekingi gép húsz percet késett . de nem volt sokáig sikeres , mert mindenki , még a vallásos emberek is , erősen vonzódtak a játékhoz . reggeli után dolgoztam egy keveset , majd kimentem . kate - et semmi se tántorítja el abban , hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje . szándékosan ejtette el zsebkendőjét , hogy felhívja az ő figyelmét . a lakásárak emelkedése lehetővé tette számára , hogy nagy nyereséggel adja el a házát . a nagybátyám , aki párizsban él , meglátogatott minket . élelmiszerhiány miatt az egész városban kitört az erőszak . smith úr mondta : " nincs szükségünk a tengerészgyalogosokra . " mivel " nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani " , a két fivér agglegényként élte le az életét . ez a centrifugális erő , melyet newton abszolút mozgásnak tekintett . ugyanakkor , arimura nacue hivatalnok elmondta gokidzsónak lemondási szándékát e hónap végén . az apám épp menni készült , mikor csörgött a telefon . azok olyan értékek , melyekben mindannyian osztozunk . szingapúrban , mely épp az egyenlítőn van , az esős és a száraz évszakok nem válnak el tisztán . arról beszél , hogy a légi szállításnak köszönhetően , hogy vesztettük el az ételek iránti szezonális érzékünket . tokióban , a hideg évszak november közepén kezdődik . az időjárás - jelentés szerint , az esős évszak jövő héten kezdődik . nagyon régen , a legtöbb ember csoportokban élt , melyek az évszakok változásával arrébbköltöztek . a fiam bőre könnyen felrepedezik a forró évszakban . hősként tekintettek rá , mert megmentette a barátja életét . hősként tisztelték őt , mivel megvédte hazáját a megszállóktól . minőségi termék vásárlása hosszabb távon kifizetődőbb . ha az edényeket a mosogató mellé rakja , később elmosogatom . az evolúció tudományos helyessége annyira meg van alapozva , hogy lehetetlenség megcáfolni . nehéz elhinni , hogy egész idáig tiszta és napos volt az idő . van nagyban , közepesben és kicsiben . melyiket kívánja ? bár szorgalmasan tanultam , nem tudtam letenni a vizsgát . aki nem szereti a bort , nőket és a dalt , egész életére bolond marad . ki az , aki tisztelet és csodálat nélkül tudja olvasni bátor emberek hősies tetteit ? az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre . a twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra . a sört malátatartalma szerint adóztatják meg , így az alacsony malátatartalmú sör olcsóbb .
hun	 lehet , hogy a hideg időjárás miatt nem hajtanak ki a növények . mondanom se kell , hogy akkoriban egy mester - tanítvány kapcsolaton túli barátság alakult ki közöttük . sok dologról egyszerű beszélni , de nehéz megvalósítani őket . egy pillanatra megláttam a fudzsijamát a vonat ablakából . franciaországban mindenkinek van egy módszere arra , hogy ne fizessen az étteremben , kínában ennek az ellenkezője igaz . ha valaminek nincs értelme , az valószínűleg nem logikus . de rég találkoztunk , igyunk egy vagy két pohárral , és beszéljünk a régi szép időkről ! túl sötét van ahhoz , hogy tisztán lehessen látni . a ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók . az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre . az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél . a madarat próbáltam elkapni , de nekem nehezen ment . még ha ön mérges is volt , akkor sem kellett volna ilyen megjegyzést tennie . john túlságosan meg volt lepve ahhoz , hogy bármit is mondjon . a fiú volt olyan kedves , hogy körbevezessen minket . ha csak hétvégéken tanulsz , nem haladsz előre ! nincs értelme , ha nem teszed mindennap . nehéz természetűnek tűnik , de a szíve mélyén jólelkű . első pillantásra tudtam , hogy ő becsületes ember . mindenkinek joga van tulajdont birtokolni akár egyedül , akár másokkal együtt . vigye magával ezt az összecsukható esernyőt . lehet , hogy jól fog jönni . amit az újság az időjárásról írt , az tényleg valóra válik . könnyűnek találtam a munkát , mivel végeztem már ilyesmit . a tokiói és oszakai csúcsforgalomban , a vonatok ötpercenkénti időközönként mennek . a lehetőségeket a lehető legjobban ki kell használni . a bulin való viselkedése olyan humoros volt , hogy nem bírtam nem nevetni . egy fiú , miközben átsétált a parkon végigolvasott egy könyvet . mindig is lapos mellei voltak , mikor lett hirtelen ilyen méretes neki ? a világ anime nélkül olyan lenne , akárcsak a mosógép internet - elérés nélkül . amikor először találkoztam vele , meglepődtem a váratlan kérdésén . úgy tervezem , hogy egy bordélyházban fogok dolgozni . nem vagyok egész mondat . ki kell törölni a tatoeba projektből . a gyűrű varázserővel rendelkezik . viselőjének hatalmas erőt ad . szeretjük önt , ezért frissítjük a tatoebát , hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni . látja ? szeretjük önt , nemde ? tatoeba : térj át a sötét oldalra . nálunk van a csokoládés sütemény . tatoeba : ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot . a gyártás első éveiben a coca - cola egyik összetevője a kokain volt . ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették , amelyet követett a koffein használata a coca - cola gyártásakor . a szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön . julien kerek szemüveget hord , akárcsak john lennon . nem találom a szemüvegemet . talán elhagytam a vonaton . több országban tiltják törvényben a kannabisz árusítását és élvezetét . ha egy férfi esik a traktor alá , azt jelenti , hogy a közelben robbant egy reaktor . a vendég mindig örömet okoz ; ha nem érkezéskor , akkor távozáskor .
hun	 reggel vörös az ég , globális felmelegedés . éjjel vörös az ég , a reaktor csak ég . a tesztek kimutatták , hogy alex nem csak tetteti magát . vett egy mély lélegzetet , mielőtt belépett főnöke irodájába . a hadvezér megparancsolta neki , hogy személyesen jelentsen a parancsnokságon . zsírpecsétes sapkája van , melyre az " m " betűt hímezték . az új alagút össze fogja kötni franciaországot és angliát . szeretném elhagyni a várost és újra felfedezni a természetet . a kislány még csak két éves , de már százig tud számolni . ha még egyszer élhetnék , későbbi századokban szeretnék élni . mondott nekem egy kifogást , hogy miért nem jön el a partira . egy narancslevet , vagy valami hasonlót szeretnék .  - szeretne nekem dolgozni , tony ? - kérdezte mr wood . olyan elfoglalt volt , hogy a fiát küldte el maga helyett . épphogy beültem a kádba , amikor a telefon felcsörgött . az egyesült államok magánegyetemei és kollégiumai önállóak . eddig soha nem láttam őt komolyan belekezdeni a munkába . mióta csak tudom , hogy létezik egyetem , oda akarok járni . a zenekar hangolás közben disszonáns hangokat hallat . nagyon szorongok attól , hogy megvetnek azok az emberek , akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek . a legtöbb ember irtózik a korai felkeléstől , még akkor is , ha erre kényszerül . a legtöbb ember csak a saját igazságát szereti hallani . a nézők megtapsolták a színészeket szép előadásukért . a tanuló elhatározta , hogy minden szükségtelen részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát . az emberek a világon mindig több szabadságért és egyenlőségért szállnak síkra . a politikusokat mindig botrányos és helytelen viselkedésükért hibáztatják . eichler úrnő a tanítványaival szembeni szigorúságával szerzett hírnevet . hetenként kétszer tartunk német órát : hétfőn és szerdán . ez nem egy rég elszalasztott kudarc , sem leendő hősies tett , hanem itt és most , amit jó , ha figyelembe veszel .  - vajon súlyos - e a betegsége ? - remélem , nem ! a katonák nagy harcossá való nevelésének kulcsa a keményebb kiképzés . az ő sikere inkább az erőfeszítéseinek köszönhető , mint a tehetségének . szakácskönyvből olvasva elkészítettem életem első spanyol ételét , és egész jól sikerült . mária nem tudta sem a férfi nevét , sem a telefonszámát . nem tudom kiszámolni a végső árat szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül . egészség szempontjából tokió nem nagyon jó lakóhely . az eszperantó ábécében 28 betű van : a , b , c , ĉ , d , e , f , g , ĝ , h , ĥ , i , j , ĵ , k , l , m , n , o , p , r , s , ŝ , t , u , ŭ , v , z . tanácsot kér nagybátyjától , amikor gondjai vannak . az idős hölgy ajándékot csinált belőle neki , és ragaszkodott ahhoz , hogy az övé legyen . kérem , küldjön vissza egy példányt az ön aláírásával . nem adtam kölcsön néhány könyvet ? biztos vagyok benne , hogy igen . a bombagyártókat gyakran a közvélemény figyelmének felkeltése motiválja . biztos vagyok abban , hogy ön aktív szerepet fog vállalni új pozíciójában . a kínai nyelv sokkal nehezebb , mint más idegen nyelvek . amikor lefelé kerekezett a völgybe , a régi kerékpárja nyikorgott .
hun	 tegnap a buszon váratlanul találkoztam egy régi barátommal . ha ön nem hallgat meg bennünket , erőszakhoz kell folyamodnunk . a matematika a tudománynak az a területe , amelyet tovább művelhetnénk , ha holnap arra ébrednénk , hogy a világegyetem eltűnt . a francia kormány olyan internetes játékot indított útjára , amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel . minden világegyetem , amely elég egyszerű ahhoz , hogy megértsük , túl egyszerű ahhoz , hogy létrehozzon egy olyan értelmet , amely képes őt megérteni . dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében . a növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik . ahogy közeledett az este , az utazók sietni kezdtek . a közel - kelet még ma is lőporos hordóként ismert . a hölgy , akit ott látsz - egy híres hegedűművész . más változásokkal együtt , ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is . semmit nem hallok : a fülembe mintha vattagolyót tömtek volna . keresünk valakit , aki tudja használni a számítógépet . ott ténfergett a falánk állat , nézett rám a kerek , szomorú szemeivel . el tudod képzelni , milyen lenne az életünk elektromosság nélkül ? kérem , fogadja el jókívánságainkat fia esküvőjének alkalmából ! múlt héten a barátom , aki nyert pacsinkón , meghívott vacsorára . svédasztal volt , és annyit ettem , amennyit csak bírtam .  " megnőttünk , ezért nem férünk bele . " " igen , abszolúte nem azért , mert meghíztunk ! " " a hasznos 'felnőttünk' szó a mi ütőkártyánk ! " ismerek egy amerikai lányt , aki nagyon jól beszél japánul . visszautasította , hogy beszéljen arról , mi történt . a bombát percekkel azelőtt hatástalanították , amikor felrobbant volna . az élet akkor kezdődik , amikor elhatározzuk , hogy mit várunk tőle . ez ugyanaz az ernyő , mint amit a buszon találtam . amikor migrénem van , az aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat . számára az éhség elméleti fogalom volt ; mindig rendelkezett elég ennivalóval . az elítélt drogkereskedő hajlandó volt együttműködni a hatóságokkal , hogy halálbüntetését életfogytig tartó szabadságvesztésre enyhítsék . elege volt abból , hogy állandóan rágalmazzák azok , akik a tudása miatt irigyelték . sven olyan beszédes volt , hogy barátai elhatározták , hogy fecsegőnek nevezik . még azok is , akik nem a katolikus egyház hívei , a pápát jelképes vezetőként tisztelik . keit meglepte a kérdés , de tagadóan rázza a fejét . kimászott a vízből , s eltotyogott a folyópart menti homokon . kár , hogy egy ilyen lehetőséget el kell szalasztania . a lány , akit nagyon jól ismerek , már elment tokióba . mivel nem volt saját gyerekük , úgy döntöttek , örökbe fogadnak egy kislányt . a húgomnak háromszor annyi könyve van , mint nekem . klein - né már a nyolcadik ikszet tapossa , de még mindig nagyon fürge . találkozásom vele az állomásnál merő véletlen volt . kicsit összehúzta magát , hogy egy ülést szabadon hagyjon . biztosak vagyunk abban , hogy ön képes megbirkózni új pozíciója nyújtotta kihívással . az asszisztense újra és újra megvizsgálta a papírhalmot . ha ön nem ért valamit , ez azért van , mert nincs tisztában a szövegösszefüggéssel .
hun	 a matematikus olyan ember , aki azon kívül , hogy rögtön megérti a neki előadott ötletet , még azt is felismeri , hogy az milyen gondolati tévedésen alapul . mivel nem volt biztos benne , hogy melyik kérőhöz akar hozzámenni , a hercegnő habozott , és hol egyiket , hol másikat nevezte meg . a legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt . amikor a repülőgép légörvényekhez közeledett , a pilóta megkérte a gép fedélzetén tartózkodó utasokat , hogy csatolják be biztonsági övüket . jason szófukar egyén volt , ezért mindig igazi meglepetést okozott , ha mondott valamit . a király elunta az őt mindig magasztaló , hízelgő udvaroncait , tehát elküldte őket . ha spenser már többé nem küld be , vagy nem fordít mondatokat , a többi közreműködő biztosan túltesz rajta . tanulmányaiban mindig túl sok felesleges dologról írt . dolgozata csak a probléma felületes elemzését nyújtotta , ezért igazi meglepetés volt számára , hogy az osztályban ő kapta a legjobb jegyet . attól függ , mire utalsz azzal , hogy istenben " hinni " . kerékpározás közben az ember nem lehet elég óvatos . nem vagyok biztos benne , hogy lesz - e erre időm . jessi rosszul beszélt franciául és még rosszabbul beszélt németül . akármilyen kedves vendég , három napig untig elég . valahányszor eljöttem meglátogatni a hölgyet , ő már elment hazulról . a főnök azt bizonygatta , hogy ez a módszer nem megfelelő . antul ízesebb a rétes , mentül inkább vagy rá éhes . a terem elcsendesült . csak a vázlattömbhöz dörzsölt ceruzák hangja verődött vissza . nincs egészségesebb étel a kenyérnél , ital a víznél . azt kérdezem magamtól , hogy kell - e válaszolnom a levelére . a botulizmus , a brucellózisok , a lyme - kór és a tetanusz fertőző , de nem ragályos betegségek . nem olyan szörnyű az ördög , mint amilyennek lefestik . miért jön a saláta - ágyásomba annyi meztelen csiga ? egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben . a rövidítés tökéletes példa egy kifejezési technikára , és nagyon sok nyelvtankönyv is említi . ha a könyvlista túl hosszú , kérem hagyja ki a külföldi könyveket . azt mondják , hogy a firefoxot több mint 8 millió alkalommal töltik le naponta . előbb házasodjon meg , a szerelem majd jön magától . nagyobb az esély a sikerre , ha az üzletember érti a dolgát , és rendelkezik elég tőkével . rájöttem , hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni . a fiamnak 5 dollárt fizettem az autóm lemosásáért . ah , még valamit . ha bármi gyanús dolgot teszel majuval , eltöröm a gerinced . hé , ez nem nevetnivaló ! ez valóban nagy baj , tudod . nagyon veszélyes sport , ahol egy kis hiba is súlyos sérüléshez vezethet . a századforduló idején még mindig dolgoztak gyerekek a gyárakban . a története annyira nevetséges volt , hogy senki sem hitte el . a története annyira képtelen volt , hogy senki sem hitte el . a valódi bátorságnak kevés köze van a hősködéshez . a repülővel egyszer csak minden kapcsolat megszakadt . az influenza , kanyaró , himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek .
hun	 ha hosszabb ideig nem vagyok otthon , a postai kézbesítést leállítom . az irodája kényelmes távolságban van az állomástól . ebben a társadalomban , ahol minden eldobható , erénynek számít addig viselni valamit , amíg szakadt nem lesz . meghalt , mert nem sikerült kimenekülnie a tűzvészből . elment amerikába , hogy tanulmányozza az amerikai irodalmat . ó ! ha gazdag lennék , vásárolnék magamnak egy házat spanyolországban . az amerikai köztársaság addig fog tartani , míg a kongresszus fel nem fedezi , hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével . nem értem , miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében : szerintem sokkal logikusabb volt , amikor a végére került . sok ember panaszkodik arra a világon , hogy nincs idejük olvasni . el kellene menned a fogorvoshoz , kihúzatni a fogadat . a villanykörte légüres üvegedény belső izzószállal . ne vitatkozz , ha mérges vagy , ne egyél , ha már teli vagy . tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt . a csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között . megfeszítette erejét , hogy sikeres legyen az életben . munkácsy mihály világhírű , magyar festőművész krisztus - trilógiája a " krisztus pilátus előtt " , a " golgota " és az " ecce homo " című festményekből áll . talán itt az ideje , hogy nekiálljak a programozást megtanulni . az egyesült államok 16 . elnöke , abraham lincoln , egy kentucky állambeli gerendakunyhóban született . a hirtelen természete egyszer még bajba sodorja majd . az európai uniónak 23 , elméletileg egyenjogú , hivatalos nyelve , de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van : az angol , a francia és a német . jobb elégedetlen szókratésznek , mint elégedett disznónak lenni . a többi 600 millió embernek az angol második nyelve , vagy idegen nyelv . a doktor megmondta neki , hogy tartózkodjon az ivástól . a hallgatók feladata , hogy kitakarítsák a tantermüket . de ahhoz képest , amit az első pohár után csinált , mi fog történni a második után ? az öregasszony három százalékos kamatra ad kölcsönt . jobban megcsinálhattam volna , ha lett volna időm . kihívja a mostani kormányt , amely nem kevésbé elnyomó , mint az előző . a fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban . prókátorra pöröd , új orvosra élted ne bízd egészen . minél nagyobb a szerelem , annál jobban fáj a válás . kinek hol fáj , ott tapogatja , ahol viszket , ott vakarja . a japán vállalatok nagy hangsúlyt fektetnek a hierarchiára . az inaktív gyermekek hajlamosabbak elzárni magukat a fantázia világába . gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset . a hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek . íme egy hatékony módszer : gyúrjuk meg a havat , hogy az tömörebb legyen , képezzünk belőle tömböket , amiket egymásra állítunk . a történetek olyan idősek , mint a tündérmesék és mítoszok . a " kamui no ken " egy 1868 - ban , a tokugava sógunátus bukása , és a meidzsi - restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt . viszonyunk nagyon baráti , s gyakran látogatjuk meg egymást .
hun	 megpróbáltam kinyitni az ajtót , de nem tudtam , mert zárva volt . amint belépsz egy vállalathoz , akár akarod , akár nem , annak a vállalatnak kell dolgoznod . ne menj túl közel a tavacskához , mert még beleesel . a társadalom vesse el a faji megkülönböztetést okozó törvényeket . a férfivel ellentétben a hölgy boldognak látszott . a tanáraink azt mondják , hogy a mi iskolánk a legjobb az országban , és ez lehet , hogy igaz . akik nem tartják be a törvényeket , büntetést kapnak . az ami nincs meg neked , sokkal jobb , mint ami van . a keresztény hívők hiszik , hogy egy isten létezik , és jézus krisztus az ő fia . szívesen segítenék , de valószínűleg utadban lennék . a római birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti , európai nyelvek jelentős részét . ez akkor történt , amikor a középiskola első osztályába jártam , tehát azóta 17 év múlt el . max elmagyarázta julienek , hogy miért nem tudott eljönni a búcsúztató ünnepségére . már néhány napja várom , hogy megérkezzen ez a levél . mindig legyünk készen arra , hogy bármit elveszíthetünk . a kontakto című folyóirat régi számának cikke szerint rendkívül fontos , hogy megtanuljunk veszíteni . ha most itt volnál nálam , sokkal vidámabb lennék . ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket . hallottad már , hogy költekezés előtt meg kell becsülni , mennyi tudunk rajta nyerni ? a fiatalság nem az életkortól , hanem a szívtől és a jókedvtől függ . mindig örömmel használom a számítógépes programok új változatait . elég időm van , de nem tudom , hogy miért nem hasznosítom jobban . legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet . a bölcsek az eszmékről beszélnek , az intelligens emberek a tényekről , a közönséges emberek pedig arról , hogy mit esznek . elvesztette az eszméletét a boltban , majd amikor magához tért , az elsősegély szobában találta magát . a szobában ágyak , a padlóhoz csavarozva . ebben ülnek és feküdnek az emberek , kék köpenyt és régies kalapot hordanak . ezek - őrültek . a városban sok az ember és az autó . ez egy nyüzsgő város . nem tudom hogyan fogadta a hírt , de az biztos , hogy nem örült neki . szeretnénk , hogy eme egyesített sereg fölött te vedd át a vezetést . a csata a római sereg elsöprő győzelmével végződött . az elnök azt mondja , hogy erősítenünk kell a haderőnket .  " ez . . . " " munkakesztyű és ültetőkanál . a kertészklub alap eszközeinek egyike . " mily bátor dolog tőled , hogy egyedül akarsz bemenni az őserdőbe ! ne veszítsd el a bátorságod , és folytasd az írást . ő bátor és derűs volt , és sose csinált nagy dolgot nehézségeiből . a fertőző betegségeket prionok , vírusok , rickettsiák , klamídiák , baktériumok , patogén gombák és protozoonok okozzák . mindig ez a három névmás uralkodik a világon : " enyém " , " engem " és " én " . hiszem , hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik . megígértem magamnak , hogy soha nem állok vele szóba . nem szeretek inni teát , ezért reggelire kávét szoktam inni . nem iszik alkoholt , csak különleges eseményekkor . soha nem volt részem ilyen gyönyörű naplementében .
hun	 nem számít , milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani , fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat , mert könnyebben megmaradnak benned a hibák , mint amiket hiba nélkül csináltál . szabályként adta hogy nem szabad beszélni helytelenül másokkal . apám a legújabb motorkerékpár modellt vette meg nekem . nem hajlandó beilleszkedni a város társadalmi mintáiba . anya , a rengeteg férfi között egyetlen nőként , mint művezető dolgozik egy építkezési vállalatnál . kételkedem ennek a dokumentumnak a hitelességében . amint meghallottam a lépéseket , már tudtam , hogy ki ő . csak akkor ismertem fel , amikor beszélni hallottam . nincs a világon jó és rossz ; csak tudatlanság van , és barátom , a tudatlanság uralkodik . tudja - e , hogy a társalgás az emberi élet legnagyobb élvezeteinek egyike ? ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat , hogy öt évig ott dolgozom . meg szeretném hosszabbítani tartózkodásomat az egyesült államokban . meg voltam lepve , hogy ott egy régi barátommal találkoztam . miután befejeztük az ebédet , elmentünk korcsolyázni . légy szíves , hozd magaddal a könyvemet , amikor eljössz . a professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni , nem szűkszavúnak lenni , s mindig azt mondani a hallgatóknak , hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket . az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani , hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják . az egyesült államokban végzett országos közvéleménykutatás szerint általános az a meggyőződés , hogy a muzulmánok kapcsolatban állnak a terrorizmussal . a szobatársam bőkezű , amikor filmekre ad ki pénzt ; már a megjelenés napján megveszi ezeket , az árukra való tekintet nélkül . az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn , hogy a menyasszony és a vőlegény azon tanakodtak , hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni . a béketárgyalások ismét kudarcot vallottak , s ezért a kudarcért mindkét fél a másikat okolta . úgy sírtam , mint egy kisgyerek , amikor a fiú és a kutyája újra találkozott a film végén . mindig hagyja gyerekeit , hogy azt tegyék , amit akarnak . olyan hosszúra nyúlt a beszéde , hogy már mindannyian untuk . a jelentés sietve lett előkészítve , és jónéhány helyesírási hiba volt benne . nyilvánvalóan , a tanár angolul és franciául is ért . ha nem térnék vissza , akkor valószínűleg a vállalkozás nem járt sikerrel . ha elhiszed , amit a politikusok mondanak , akkor az tényleg a te hibád . esküszöm az életemre , nem értem , hogy ön mit mond . a legtöbb fejlesztő utálja a debuggolást ; a programhibákat sokkal kellemesebb csinálni , mint kijavítani . konfigurálnom kell ezt a szervert egy megfelelő tűzfalrendszerrel . a patrióták mindig felemlítik saját halálukat a hazáért , de a hazájukért soha nem ölnek . egyáltalán nem értem , amit teszel , vagy mondasz . ez a politikai kérdés rengeteg parázs vitát szított . hasonlóan , a legnagyobb okok a vásárlásra általában a rövid távú előnyök ( például , egészségesebbnek vagy vonzóbbnak érezzük magunkat ) . a relativitás - elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet , akik járatosak a tudományban .
hun	 a földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe . magad is rájössz , hogy boldogságot nem lehet venni . ez a festmény az impresszionista művészet remekműve . majdnem minden bélyeget elveszített a gyűjteményéből .  " a jóisten mindent tud ! " " a drága feleség mindent jobban tud ! " jó felszerelésre van szükséged , ha meg akarod mászni ezt a hegyet . nincs boldogtalanabb a parasztembernél , mert nyomorúsága nagyobb a tengernél . vedd az almáimat , gyermekem , és add el őket a városban . a piactérnek ezen a helyén a középkorban akasztófa állt . egy kicsi , előre gyártott kunyhóban rakjuk le poggyászainkat , s azonnal hozzálátunk az előkészületekhez . az internet használatának elterjedése a fiatalok új nemzedékét hozta létre . a barátaim azt mondják , hogy szerfelett termékeny író vagyok , de hónapok óta semmit sem írtam . a vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet , hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik . egy zsugori ember nem azért halmozza fel a pénzt , mert okos , hanem azért , mert kapzsi . sajnos a világ nem sokat tud a magyar irodalomról . idén olyan szép napokat töltöttem külföldön , mint tavaly . ennek talán legfőbb oka nyelvünk nehézségében rejlik , ami elszigeteli irodalmunkat is . tudja isten , miért nem adott szarvat a disznónak . idén tavasszal lesz harminc éve , hogy tanítóként dolgozik . chicagóba repült , ahol véletlenül összefutott egy barátjával . örömmel hallom , hogy nővéred a műtéte után túl van a veszélyen . az volt a szokása , hogy vacsora után sétált egyet . ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót , az igazság is kint marad . az értelemnek az áruval szemben nagy hátránya van - hiány esetén nem lehet importálni . a tanító azt tanácsolta , hogy még gyakoroljam a szavakat . a latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási , kulturális és tudományos életben . a politikusoknak számításba kell venni a közvéleményt . az állomás gyalogosan túl messze van , menjünk hát autóbusszal . az elnök helyett az alelnök vett részt az ünnepségen . 1951 - ben teréz nővért india akkori legnagyobb városába , kalkuttába küldték . ez a történet túl hihetetlen ahhoz , hogy igaz legyen . szeretek szétszedni dolgokat , hogy megértsem , hogyan működnek . a leggyorsabb futó sem tud száz métert kilenc másodperc alatt lefutni . azt kívánom , bár lett volna akkor egy fényképezőgépem . ebben az autóban van elég erő , hogy könnyen felmenjen a hegyre . mivel fejbe ütöttek , eszméletlen voltam egy ideig . a világ trópusi esőerdei kritikus láncszemek a bolygó ökológiai láncában . és ma este azon dolgokra gondolok , amit abban az évszázadban amerikában látott - szívfájdalmat és reményt ; küzdelmet és haladást ; olyan időket , amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges , és embereket , akik eltökélten mentek tovább azon amerikai krédóval : de igen , lehetséges . a szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak , hogy elrepüljön egy másik szerelemtől , de az sem tagadható , hogy ahhoz is vannak szárnyai , hogy visszarepüljön .
hun	 kérem , most ne gondoljon egy rózsaszínű elefántra . tom szerette maryt , aki egyáltalán nem szerette őt . szomorú , ha nem szeretnek bennünket , de sokkal szomorúbb az , ha nem vagyunk képesek szeretni . nagyon kényelmes volt a szálloda , amelyben laktunk . kávéházban ülve , elhaladó lányok bámulásával ütötte agyon az időt . bementem a teázóba , ahol véletlenül megláttam őt . az állomás közelében lévő kávéházban találkoztam vele . ahogy beléptem a kávéházba , két fiatalembert láttam birkózómeccset nézni a tévében . munka után általában egy sindzsukui kávéházban találkozunk . e kávéház retro jellege nagy sláger a fiataloknál . ez az a kávéház , ahol először találkoztam a feleségemmel . mindegy , hogy állításaidnak mennyi az értelme , mindig van valaki , aki ellentmond . nem mindenki tudja valóra váltani ifjúkori álmait . tegnap találkoztam egy régi barátommal , akit már hosszú ideje nem láttam . napjainkban az unesco három nyelv - az anyanyelv , a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára . a borzeb egy német kutyafajta , amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak . láttam , hogy egy öregember hanyatt esik az utcán . megkérdeztem egy járókelőt , hogy melyik utat válasszam . már egyszer mondtam neked , hogy először kérdezd meg anyádat . úgy látszik , a kormány nem tudja , hogy mi a teendő . a naptevékenység jelenleg alacsony , de még így is hatalmas napfoltok jelennek meg néha . amikor mindkét lány azt mondta johnnak , hogy gyengéd érzelmeket táplálnak iránta , a fiú nem tudta , hogy melyik lánnyal járjon . még most is , sok évvel a hidegháború után , sok még a neheztelés az oroszok és a németek között , különösen azokon a területeken , amelyeket valamikor a szovjetunió foglalt el . johnson egy magányos ember , aki a legszívesebben elkülönül osztályunk többi tanulóitól . fölöslegesek voltak a sörrel telt üvegek , amelyeket az ünnepségre magammal vittem ; a vendéglátó családjának sörfőzdéje van . a tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását . jeanne d'arc vonakodott megtagadni meggyőződését , hogy a hang , amelyet hallott , senki másé , mint istené volt . utána a könyvet olvasom , azután az ágyba fekszem . minden komoly kérdésnek csak az az egyetlen végkimenetele lehet , hogy két kérdés nő ki ott , ahol azelőtt csak egy volt . akkoriban kezdtek tévékészülékek felbukkanni minden háztartásban . a boltnak különféle borokból hatalmas készletei vannak . a világ minden tájáról összegyűjtött köveket használtak . egy konferencián való részvétel miatt jöttem tokióba . farkas a szőrét elhullatja , de a természetét soha . adjon egy kis időt , hogy rájöjjek , mi romlott el . inkább kenyér vaj nélkül , mint torta szabadság nélkül . még ha ma este ünnepelünk is , tudjuk , életünk legnagyobb kihívásával szolgál a holnap - két háború , egy veszélyben lévő bolygó , a század legnagyobb pénzügyi válsága . a miniszterelnök elvesztette az emberek támogatását . a kezdőknek először a beszélt angolt kell megtanulni . leültem , hogy lefordítsam a főoldalon megjelenített mondatot az anyanyelvemre , és fél óra s két tucat mondat után meg kellett győznöm magam , hogy álljak le .
hun	 sajnos , az ön által javasolt szálloda teljesen megtelt . egyáltalán nem értem , hogy mi fordul meg azon emberek fejében , akik fórumokon trollkodnak . csak egy rossz mozdulat , és trollnak hisznek és leflamelnek . tegnap este jumi volt az , aki erőltette a szexet . inkább hiúságból , mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni . hónapokig hajóztak „arany és dicsőség” reményében . az alvás és táplálkozás abszolút nélkülözhetetlen az egészséghez . hal is , hús is tápláló , de az utóbbi drágább , mint az előbbi . ha csak hamburgert eszel , kiegyensúlyozatlan lesz az étrended ! a hölgy erényeinek magasztalásával tölti egész idejét . nem tudjuk az ülést elkezdeni , amíg nem lesz határozatképes létszámunk . rábeszéltem , hogy okvetlenül vizsgáltassa meg magát egy orvossal . az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült , hogy meghamisított mérési eredményeken alapult . reggel 10 óra előtt el kell hagynunk a szállodát , hogy le ne késsük a vonatot miami felé . mi minden lehetőt megtettünk , hogy segítsünk neki , de ő meg sem köszönte . azt mondta a könyvkereskedőnek , hogy délután visszajön és megveszi a könyvet . nem országokban , hanem nyelveinkben élünk . ott van az otthonod , ott és sehol másutt . amikor megkérdezem az embereket , hogy mi az , amit leginkább sajnálnak a középiskolával kapcsolatban , majdnem mindenki ugyanazt mondja : hogy annyi időt elpazaroltak . vannak olyan napok , amikor az az érzésem , hogy az agyam cserbenhagy . nem jó , ha tudjuk , hogy valami kellemetlen dolog történik majd velünk , például hogy fogorvoshoz , vagy franciaországba kell mennünk . ha több a költség , mint a jövedelem , kész a veszedelem . olyan az élet , mint a hold , néha telik , néha fogy . ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét , azt is jelentheti , hogy " kedvem van veled szeretkezni " , meg azt is , hogy " úgy találom , hogy amit az imént mondtál , tiszta hülyeség " . a nagyzenekar minden tagja elégedett volt a sikerrel . a népek közötti nyelv szerepére az optimális " hídnyelv " a nemzetközi , tervezett nyelv , az eszperantó . tipikus esete annak , hogy a tudatlan emberek biztosabbak az igazukban . bölcsességet követel , hogy megértsük a bölcsességet : a zene nem létezik , ha a közönség süket . a legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát ; sokkal érdekesebb a szoftver - hibákat magunk elkövetni , mint azokat kijavítani . elnézést , meg tudná mondani , hogy mikor szálljak le ? elvesztettem az útlevelem . újat kell kiállítanom . ne szégyenlősködj , vegyél magadnak egy gyümölcsöt .  - használhatom a szótáradat ? - tessék , parancsolj . nem áll jogomban , hogy beszéljek veled a balesetről . a városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet . zsémbessé vált , állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott . a gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára , kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre , hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék , és a város képes növekedni . többen a csillagászokból úgy vélik , hogy az univerzum kiterjedése végtelen .
hun	 nem tudok jelen lenni az ünnepségen , de köszönöm , hogy meghívtál . szeretnék feleséget és gyermekeket , tehát szükségem van egy házra . tavaly az volt a szándékom , hogy rómába látogatok . azt mondtad nekem , hogy szép feneked van . ez egy megtévesztő reklám volt ? jobban szeretek vonattal utazni , mint repülőgéppel . sok vita után elhatároztuk , hogy a szabadságunkat spanyolországban töltjük . mindannyian azonos ég alatt élünk , de nem azonos a látókörünk . most majd megkérdezem tőle , hogyan történt a baleset . elhatároztam , hogy az állomáson várok , amíg megjön a feleségem . nem fontos , hogy milyen gazdag vagy : szeretetet nem lehet vásárolni . társaim bátorítottak , hogy valósítsam meg törekvéseimet . nem hiszem , hogy ezek a tintafoltok eltávolíthatók . amikor egy új warcraft - játékhoz csatlakozom , mindig új ellenfelek csapatával állok szemben . joe kivételével mindannyian elmentünk az összejövetelre . mindig a gyengék oldalán állt , az erősekkel szemben . végre találkozunk ! régóta vágytam erre a pillanatra . úgy nézett ki , mint aki napok óta semmit sem evett . a falu ettől a várostól északi irányban , húsz mérföldre van . nem engedhetem meg magamnak , hogy használt autót vegyek . a barátom végre kiegyenlítette az összes adósságát . szóval , úgy gondoltam , hogy a randin , vagyis inkább offlájn találkozón csak én és ő leszünk , de a dolgok nem voltak ilyen egyszerűek . ön meg tudja - e különböztetni az ezüstöt a bádogtól ? én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak , mint a tied .  " ha nem kell évet ismételnem , akkor jársz velem ? " " nem érdekelnek a 'mi lenne ha' történetek . " nem tudom , hogy kedveled - e a hölgyet , vagy nem . azokban a napokban rendszerint reggel hatkor keltem fel . a nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná , ha az európai unió egy semleges , könnyen megtanulható , fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti , közvetítő nyelvként . egy órarend személyi igazolvány az idő számára , de ha nincsen órarendünk , az idő nincs jelen . arcátlanság az emberek részéről azt feltételezni , hogy a mi feladatunk megtenni azt , amit csak isten tehet meg . mások normáinak elfogadása a hatalmuknak való alávetettséggel jár . egész úton a probléma megoldásán vitatkozva jött velem . női feje , oroszlánteste , madárszárnyai mellett kígyófarka van . kíváncsi vagyok , hogy gond lenne - e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra . az új alagút összeköti nagy - britanniát és franciaországot . minden etnikus nyelv egy bizonyos kultúrához és egy bizonyos nemzethez vagy nemzetcsoporthoz kötődik . azoknak , akik valamely nyelvet tanulnak , csak kis százaléka jut el addig , hogy magas szinten tudja használni azt . a fő vonzereje a jellemében rejlik , nem a könyveiben . nagy - britannia az úriemberek és a lovasok országa . ugorja át a problémákat , melyeket nem tud megoldani , és haladjon előre . itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről , ami kapcsolódik az eszperantóhoz . 1603 - ban , amikor i . james király került hatalomra , a labdarúgás ismét engedélyezve lett .
hun	 a szomszédok látják , hogy a postaládát nem ürítették ki . a kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat . arra ébredtem , hogy egy betörőt találok az otthonomban . meglepődnél , ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt . a jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket . az eredeti tervek szerint ennek az útnak már rég készen kéne lennie . ezt nem bírom tovább . teljesen elvesztettem a hidegvéremet . van valami jó trükk , vagy jó weboldal japán szoftverek letöltéséhez ? az eszperantó egy élő nyelv , mely nagyon alkalmas a nemzetek közötti kommunikációra . itt van minden kapott , küldött és archivált üzeneted . a honlapot különböző korú és kultúrájú emberek használják , ezért kérjük , hogy légy türelmes és udvarias , amikor kommunikálsz más felhasználókkal . az eszperantóban a származtatott határozószó e - re végződik . a honlap szövegeiben lehetnek különböző gépelési hibák és pontatlanságok . az eszperantóban a főnevek , melléknevek , határozószók és igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket . ne írjunk olyasmiről , ami egyáltalán nincsen kapcsolatban az adott témával . a teljes honlaptárban nem megengedett ocsmány szavakat és bántó kifejezéseket használni . az eszperantó használata a nemzetközi kommunikációban megoldás lehet a nyelvi sokszínűség megőrzése érdekében . katja tagadta , hogy ő anarchista lenne , és azt állította , hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat . a vakság felelős megrendítően nagy számú egészségügyi problémáért , szenvedésért , az emberi méltóság elvesztéséért és az életminőség csökkenéséért az egész világon . ellenőrizd , hogy a téma , amelyet föl kívánsz vetni , nem szerepel - e már a fórumban . david szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt , amelyek egy festményt , szobrot , zeneművet , vagy költeményt a szemnek , fülnek , vagy értelemnek tetszővé tesznek . a virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját . feltéve , ha lenne egymillió yened , mit csinálnál vele ? neki van a legszebb feneke , amelyet valaha láttam . a kvantumfizika túl bonyolult ahhoz , hogy egy földi halandó megértse . egy türelmetlen vezető nem vette figyelembe a piros lámpát , és áthajtott a kereszteződésen . a húgom túl elhamarkodottan cselekszik , és gyakran nem vesz észre fontos dolgokat . egy szoba könyvek nélkül olyan , mint a test lélek nélkül . semmi sem akadályozhatja meg , hogy megtanuld a nyelvet . a szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat . amikor annyi idős voltam , mint te , a plútó bolygó volt . megérkezvén , azonnal odament hozzá , hogy találkozzon vele . előfordult - e már veled , hogy hosszabb szünet után ültél be autódba , és összekeverted a féket a gázpedállal ? újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe . az embernek meg kell tanulnia legalább egy idegen nyelvet . az anya mindegyik fiának vágott egy szelet kenyeret . az egértől megrémült asszony fölugrott az asztalra . amikor az idő alig múlik , lassan és fájdalmasan telik . már azt gondoltam , hogy megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok .
hun	 mivel már későre járt , és nagyon elfáradtam , kivettem egy szobát a szállodában . úgy beszélsz és cselekedsz , ahogy azt a szüleid teszik , még ha az ellenkezőjére esküdtél is fel . kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok . megvásároltam minden művét , rögtön miután megjelent . a tulajdonságokat osztályokba lehet csoportosítani . a szemnek szüksége van időre , amíg alkalmazkodik a sötéthez . annyira sietett , hogy esernyőjét a vonaton hagyta . amikor a csótányokra kerül a feladat , gyáva vagyok . a téléthon egy francia televíziós adás , amelyet minden évben megrendeznek azért , hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra . a sötétben tapogatózva kereste a villanykapcsolót . egy homályosan fehér világítótorony állt a távolban . a messzeségben levő fényt meglátva megkönnyebbültünk . a köztük lévő barátság fokozatosan szerelemmé vált . a mérnök kiszámította a gép hatásos teljesítményét . eltörött a szemüvegem , ezért nem láthattam a táblát . édesapám egy digitális órát vett a születésnapomra . a próféták már évszázadok óta jövendölik e világ végét . mijukinak van egy fényképezőgépe , de az nem tetszik neki . hallott történeteket egy ősi istenről , aki évszázadokkal ezelőtt elhajózott szülőföldjéről . japánban már a 8 . században egy csodálatos város épült . i . e . 776 - ban , a görög főisten , zeusz tiszteletére , az olimposz - hegy lábánál megrendezték az első olimpiai játékokat . villákat étkezésre általánosságban a kr . u . 10 . században kezdtek használni . a szovjet seregek elkezdtek visszavonulni afganisztánból . a baktériumok túl kicsik ahhoz , hogy szabad szemmel láthassuk őket . ahelyett , hogy sokat beszélsz , inkább tenni kéne valamit . városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak . anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt . abban különbözött ő a nők többségétől a környéken , hogy tudott olvasni és írni . ne bújócskázz tovább velem , hanem mondd el , mi újság van ? bocsánat , engedje meg , hogy a fenti cikkben rámutassak három tévedésre . mennyi ideig tart az utazás a reptéri busszal a reptérig ? ez a könyv annyira nehéz volt , hogy semmit sem értettem . szavakkal és gesztusokkal teremtünk kapcsolatot másokkal . jobban szerettem volna , ha nem mesélnél ilyen történetet az anyámnak . ezt az embert veszélynek tartották a társadalomra nézve . az alfa centauri a hozzánk legközelebbi csillagrendszer . a szeptember 11 - én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt . nagy meglepetésemre szemei rám szegeződtek és elmosolyodott . tegnap voltunk ádventi hangversenyen , de gabriellát sajnos nem hallhattuk . a himalájában magasabbak a hegyek , mint az andokban . azért ítélték börtönbüntetésre , mert megírta a könyvet . gyakran meglátogatott minket , amikor gyermek voltam . milyen figyelmetlenség a részedről , hogy lemaradsz az autóbuszról . szándékai ellenére eldöntöttem , hogy végig csinálom . az öreg orvos minden betegét személyesen vizsgálta meg . szándékomban áll hamarosan meglátogatni beteg barátomat .
hun	 amikor gondjai vannak , mindig nővére segítségét kéri . nem számít , hogy mondod , nem fogok figyelni rád . nem számít , hogy mondja , nem fogok figyelni önre . nézte a plafonról lógó repülő darukat , melyeket fivére , maszahiro akasztott fel neki . ezt az élelmiszert jobb lett volna 10 fok alatt tartani . amerika szereti magát " osztályok nélküli " társadalomnak beállítani . tiszteletben kell tartani a közlekedési szabályokat . az öregember meglátta a noteszemet , és rám mosolygott . a tudomány fejlődése nagy változásokat hozott az életünkbe . például , az " öröm " ellentétes értelmű szava a " bánat " . a csésze olyan italok ivására szolgál , mint a tea vagy a kávé . az anya egy nagy fazékban főzött levest az egész családnak . a táskát tisztításnál , kérjük , ne tegye a mosógépbe .  " ascii - időzéjelek " - helyettesítő karakterek , a " valódi " idézőjelek helyett , amelyek nyelvről nyelvre változnak , az unicode jelkészlet megjelenésével az ascii - idézőjelek feleslegessé váltak . egy tanulmány kimutatta , napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek . kérlek , ne feledkezz el a villanyról , amikor kimentél a szobából . először fejezd be a feltétlenül elvégzendő feladatokat . a fiúk megengedhetetlenül viselkedtek az óra alatt . a festő könnyen megkülönböztette a színárnyalatokat . a nagybátyám tökéletesen kigyógyult a betegségéből . a fiatalok tiszteletben tartották az öregek tapasztalatát . lehetséges - e önnek , hogy az irodába a szokottnál egy órával korábban jöjjön holnap ? a barbár , mindenek előtt , olyan ember , aki hisz a barbarizmusban . eleresztettem egyet az osztályban , a tanár meg kidobott . idegenvezető vezette végig a csoportot a múzeumon . a lányom a kabátom ujjába kapaszkodott , s nem engedett elmenni . a twitter fiókomat egy idő után felfüggesztve láttam . az olaszországi velence , a világ csodáinak egyike . nyilvánvaló volt , hogy a sofőr nem volt elég óvatos . a beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen . a főnököm nem bocsátott meg , mert késtem a találkozóról . tíz percet a kiütést követően , a bokszoló visszanyerte az eszméletét . írj egy bekezdést , használj benne olyan mellékneveket , amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk . az elektromos gitár másképp hangzik , mint az akusztikus . ők előkelő angol hölgyek , akik olaszországi utazáson vesznek részt . a közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta . fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult . felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához . j . f . kennedy gyászszertartását az arlington temetőben rendezték meg . szokratészt ateizmussal vádolták meg , mert nem hitt zeuszban . a taklamakan , egy valódi ujgur étterem , alig pár lépésnyire a müncheni vasútállomástól . amennyire én tudom , ő nem volt érintett az afférban . az osztály kapcsolatban van a bányász szakszervezettel . a bárpultusokkal is kell szituációs vígjátékot játszani . ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy a " róka és a szőlő " . azt ment oda , hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért .
hun	 elnézést . egy másik találkozóra már elígérkeztem . a földrengés hihetetlenül nagy szökőárat idézett elő . elvörösödött és arcára volt írva , hogy nem értette . ez közvetett bizonyíték arra , hogy ő az egyedüli ellenségünk . sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában . belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon . az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben , mind a tanulásban eszperantóul . füldugót kell használnom , hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját . az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban . senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul . ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab . az úr embertelen az emberiséggel , mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat . ne felejts el hivatkozni a szakirodalomi forrásokra . nem érdekel , miként sikerül megírnom az önéletrajzomat . két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük . a rendőrség rendszerint szemet huny afelett , ha az autók ide parkolnak . a csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán , amelyet a templomban tartottak meg . a gyerekek a figyelmeztetés ellenére tovább játszottak . csak bejelentkezés után lehet hozzászólni a témához . japánban régen az arany kevesebbet ért , mint az ezüst . az emberek , akár tisztában vannak vele akár nem , állandóan boldogságra törekszenek . a két lány ikertestvér hasonlít egymásra , akárcsak két csepp víz . mivel a fény gyorsabban terjed , mint a hang , néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését , mint az ostobaságot , amit mond . ez a napló leningrád ostromzárának egyik női lakosáé . nem mondanám , hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt . megvitattuk jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről , de nem jutottunk dűlőre . hosszú távon sok pénzt spórolhatunk meg a gép megvásárlásával . a tanácsainak köszönhetően rengeteg pénzt spóroltam meg . johnnak körülbelül két hét kellett , hogy kigyógyuljon a betegségből . a megállapodás , mondhatni , szerződés két ország között . nem emlékszem rá pontosan , de előző hét pénteke kell hogy legyen . ha egyszer csak kirúgnának , mi az , amit elsőnek tennél ? á , igen . ma este nyolcra volt megbeszélve a shibuya - n a barátaimmal . ne tegyél ígéretet , ha képtelen vagy azt betartani . jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni . bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben . saját magamnak élek , mint hogy ő megszabja nekem . milyen messzire kell menni a tosimai polgármesteri hivatalhoz ? ez alkalommal még nem váltottam át a pénzem , ezért át kellett váltanom yent jüanra . ezért segítenünk kellett egymást , és így a húgom és köztem lévő kötelék erősebb lett . cégünk legfőbb gondolata , hogy ügyfeleink kívánságának eleget tegyünk . az összezavart vádlott nem tudta magát világosan kifejezni . a farmer fia már fiatal korában elkezdett lovagolni . kölcsönadtam neki egy könyvet , de még nem adta vissza . ha valaki hibát vét , nem kell mindjárt megbüntetni .
hun	 nem tudom elképzelni az életet édesség nélkül , édesszájú vagyok . adok egy esélyt a száműzötteknek , hogy visszatérhessenek saját hazájukba . nem tudom megérteni és együtt érezni mások érzéseivel . tudod , ki hódította meg elsőnek az everest hegyet ? ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven , akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani ? nem vagyok elég elszánt ahhoz , hogy megvalljam neki az érzéseimet . miért kéne álmosnak éreznie magát , amint tanulni kezd ? az orvos megmentette a balesetben megsérült négy embert . a repülőgép - baleset tegnap messze a tenger fölött történt . mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával . a jogi szövegekben gyakran használnak bonyolult szavakat és mondatokat . a lány volt olyan kedves , hogy megmutassa merre a múzeum . teljes szívemből gyűlölök iskolába járni , egyedüli vigasz , hogy egyszer ennek is vége lesz . nem tudok lépést tartani az aids - kutatás területén végbement változásokkal . együtt érzek mindazokkal , akik ebben a betegségben szenvednek . a plusz és a mínusz szavak főleg a matematikában használatosak . a konferencia végre megállapodott a békefeltételekben . erős rács választja el az oroszlánt a látogatóktól . két óra túl rövid idő , hogy megvitassuk ezt a kérdést . a gyerekeknek létszükséglet a szüleiktől való függés . a ruházkodás , élelem és otthon az élet alapvető elemei . az élethez szükség van élelemre , ruhákra és egy otthonra . háló nélkül nem hagytak bennünket aludni a moszkitók . a gumimatrac parányi nyílásán át lassan megszökött a levegő . egerek már sok lakásban vannak - a számítógép mellett . feltételezem , hogy ezt meg tudnám csinálni a szabadidőmben . a helyi értéket a tizedesvessző helye határozza meg . a kórházban süllyesztett küszöbök vannak az ágyak kerekei miatt . a szürkület miatt föl kellett kapcsolnunk a lámpákat . az ígéreteit állandóan megszegő anya irritálta lányát . küldtünk neki egy virágcsokrot a kórházba , hogy felvidítsuk . a linux egy ingyenesen használható operációs rendszer . ön is kipróbálhatná . adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet . nagyon bölcs dolog volt a hölgytől , hogy a másikat választotta . megengedtem magamnak , hogy keresztnevén szólítsam . amit mond , annak semmi köze sincsen ehhez a problémához . nem olyan könnyű engemet megtéveszteni hamis ígéretekkel . a cégem ebben az évben mindegyikünket elküld hakonéba . megmondta az igazat , máskülönben megbüntették volna . elköltöttem az összes pénzt , amim csak volt , hogy megvegyem a könyvet . sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest . belarusziában különböző vallások képviselői élnek . az útlevél egy olyan dolog , ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz . korán fekszek , hogy ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét . felismerve mások sikereit , elzöldült az irigységtől . hallottam róla , hogy a vérfarkast ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni . a festő új festékeket vásárolt a munka megkezdése előtt . a fizika nem foglakozik az anyag belső változásaival . a 19 . század kutatói fonográffal rögzítették hangot .
hun	 a sport segít erőben és egészségben tartani a testet . a kutyája minden reggel bámult rá , amikor ő megreggelizett . a gazdag irodalommal és 130 - éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt , nagy , nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható . a választásokkal kapcsolatos közönyömet a politika iránti ellenszenvem okozza . a balesetben résztvevő felek történetei közötti eltérés olyan nagy volt , hogy a hatóságoknak nehézséget okozott eldönteni , hogy melyikük mond igazat . james nagyon szorongott attól , hogy szemrehányást kap , ha hibázik az iskolai órákon . szüleim eltaszítanák a fivéremet , ha megtudnák , hogy meleg . hogy elkerülje , hogy eredeti ötletét lemásolják , henry hallgatag lett . először néhány kérdést teszek fel , azután megvizsgálom . a kérdésekre feleljen fejbólintással , azaz igennel , vagy fejcsóválással , azaz nemmel . ennél a kérdésnél több válaszlehetőség van , amelyek előtt számok találhatók . mutasson fel annyi ujjat , ahány az ide tartozó számnak megfelel ! valamennyi kérdés értelemszerűen vonatkozik megbetegedett gyermekére . a türelem olyan erény , amellyel nem mindenki rendelkezik . a sereg kivonva katonáit a városból , az ellenségnek hagyta azt . annyi minden történt , mintha a világ fenekestül felfordult volna .  - mi ez a hajmeresztő öltözet . . . egy fürdőruha ! ? - bizony ! ugye milyen szexi ? felizgultál ? amikor a tanító befejezte az olvasást , az egyik tanuló fölemelte a kezét . találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét a kávéházban . elromlott a számítógépem , és meg kell javíttatnom . mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt . nem vagyok olyan nagy , mint a testvérem , de nagyobb vagyok , mint az apám . itt az idő most hideg lesz , és ezt valóban nem szeretem . a ház , amelyiknek a tetejét láthatod , baker úré . reggel , mikor bejöttünk , új szemétládát találtunk . a bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt . az egészséges ember nem tudja , mennyit ér az egészség . az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések . senki sem akadályozhat meg abban , hogy odamenjek . bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére . ha két lány összejön , mindjárt sugdolózni kezdenek . egyre több házaspár utazik külföldre , hogy ott töltse a mézesheteket . a rokonaim műveletlenek , ostobák , lusták és dologtalanok . vajon ez a kövecske valódi drágakő vagy csak bizsu ? biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben . most már az emberek jobban képzettek , mint régebben . a világban uralkodó szörnyű körülmények vitték rá arra , hogy ellökje magától az életet . mióta odaérkezett , nem hagyta abba kérdéseivel idegesíteni az orvost , hogy mikor mehetne már haza . a férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt : a férfiak fő eszköze az ivás , a nőknek pedig a csevegés . egy új korában 3 000 000 jenbe kerülő autó , most körülbelül 300 000 - et ér , így azt hiszem , egy kicsit tovább fogom használni az enyémet . az asszonyt , akinek meghalt a férje , özvegynek nevezik .
hun	 egy kicsit több elővigyázatossággal ezt megcsináltad volna . mutassa meg , kérem , hol érez fájdalmat , vagy más panaszt . milyen gyakran észleli naponta ezt a fájdalmat , vagy panaszt ? észlelte már korábban is a most elmondott tüneteket ? fel kell tennem néhány kérdést és vérmintát kell vennem . mi a neve és címe a legközelebbi hozzátartozójának ? kívánja , hogy táviratozzunk nagykövetségüknek , vagy konzulátusuknak ? kérem , mutassa meg a személyi igazolványát , vagy az útlevelét ! az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását . nem veszíti el soha a kíváncsiságát . úgynevezett örökifjú marad . iskolánk befejezése után soká nem láttam őt , és tökéletesen háziasszony lett belőle . hacsak meg nem bukom , még az idén megkaphatom a jogosítványomat . a panama - csatorna összeköti az atlanti - óceánt a csendes - óceánnal . mostanában azon fáradozunk , hogy minél gyorsabban visszaállítsuk a normális szolgáltatást . a törvényszövegekben gyakran nehezen érthető szavakat és kifejezéseket alkalmaznak . a biztonság érdekében ki akarunk függeszteni a gépről egy tájékoztatót . a következő ülésről szóló közlemény az ajtóra volt kifüggesztve . a határon felszólítottak , hogy mutassam be az útlevelemet . gőzsíp szólt , és a hajó lassan kifutott a kikötőből . a repülőgépmodell , amit építettek , törékeny volt . önnek egy ideig rendszeresen meg kell látogatnia engem . összetörte a kocsiját , mert a féket valaki megbabrálta . mutasson ujjával testének arra a helyére , ahol először észrevette a tüneteket . meg tudja mutatni nekem a rendszeresen szedett gyógyszereit ? ha volt láza , mondja meg , vagy írja le a mért legmagasabb értéket ! volt - e az utóbbi napokban , vagy hetekben lázas , fertőző betegsége ? úgy nézett ki , mintha látott volna egy szellemet . az egész világnak közösen kell megbirkóznia az éghajlatváltozással . az esküvői ceremóniát az időjárástól függetlenül megtartjuk . a thaiföldet évente meglátogató európaiak száma nagyon magas . az ember nem azért él , hogy egyen , hanem azért eszik , hogy éljen . olyan sokáig maradhatsz itt , ameddig csak akarsz . egyik hegy sem magasabb japánban , mint a fuzsijama . választott egy kalapot , amelyik illett az új ruhához . mindenki valami mást hisz , de csak egy igazság van . biztos vagyok benne , hogy a fiuk egészségesen fog visszajönni . kórházakat épített és segített az afrikaiaknak javítani az életükön . a szépművészet itáliában a 15 . században élte virágkorát . miért csak angliában sikerül korlátozni a király hatalmát ? hogyan jelentkezett a fájdalma : - hirtelen , teljes erővel , lassanként erősödve , vagy hirtelen , görcsszerűen , erősségében változóan ? vannak - e időnként ájulásai , vagy eszméletvesztései ? mivel tegnap vasárnap volt , átaludtam az egész napot . az utóbbi időben gyakrabban izgatott és könnyen ingerelhető - e ? voltak - e az utóbbi időben kellemetlenségei , szakmai , vagy családi konfliktusai ? van - e túlérzékenysége orvosságokra , szappanra vagy kozmetikai cikkekre , bizonyos növényekre ( például kankalinra ) , vagy élelmiszerekre ( például halra ) ?
hun	 volt - e már a gyermekének kanyarója , skarlátja , mumpsza , rózsahimlője , diftériája , bárányhimlője , vagy más , fertőző betegsége ? kapott - e már védőoltást a gyermeke tetanusz , szamárköhögés , diftéria , kanyaró , gümőkór , gyermekbénulás , bárányhimlő , rózsahimlő , májgyulladás , vagy más , fertőző betegség ellen ? hogy megnyerje hallgatóságát , a szónok olyan retorikai technikákat alkalmazott , amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el . noha alfréd precízen végzi feladatait munka közben , otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes . anyja gyakran ellenőriz minden kis hibát , amit spenser elkövet . az emberek gyakran kételkednek minden olyan dologban , amelyre nincsen hihető bizonyíték . néha nehézségei vannak , ha jól ki akarja fejteni nézeteit . jimmy megpróbálta meggyőzni szüleit , hogy engedjék el barátaival egy országjáró utazásra . a popzenészek hűséges rajongóik hízelgése segítségével érik el teljes kibontakozásukat . mit ivott : sört , pálinkát , bort , vagy pezsgőt ? érzett - e " halálfélelmet " , vagy nem volt olyan borzalmas a dolog ? van - e légszomja nyugalmi helyzetben , járás közben , lépcsőmászás közben , vagy erősebb testi megterhelésnél ? az iskola az a hely , ahol minden nap időnk nagy részét töltjük . az emberek a törvényhez fordulhatnak , ha egy igazságtalanságot orvosolni akarnak . teljesen elfeledkeztek noéról , aki megmentette őket . egy csoport mozgalmat indított az esőerdők megóvásáért . rászólt a gyerekeire , hogy ne csapjanak akkora zajt . ebben az iskolában a tanítóknak csak 16 százaléka nő . azzal volt elfoglalva , hogy építsen egy teleszkópot . a pulzusa néha túl gyors ( több , mint 120 egy perc alatt ) , vagy túl lassú ( kevesebb , mint 35 percenként ) ? érzi - e , hogy a szíve néha nem egyenletesen ver ? volt - e már szívbetegsége : szívgyulladása , szívinfarktusa , egyéb szívhibája ? van - e ismert , magas , vagy alacsony vérnyomása ? a széklete normálisan formált , nagyon kemény , híg kásaszerű , híg , véres és nyálkás , vagy olyan , mint a víz ? evett - e valamit , ami a tüneteket okozhatja : például halat , konzervet , állott húst , kolbászt , gombát , ismeretlen gyümölcsöt , vagy fagylaltot ? utál - e bizonyos ételeket : például a zsíros húst , borsót , káposztát ? két ceruzája van . az egyik hosszú és a másik rövid . milyen színű volt az utolsó széklete : normális ; normális , vöröses rárakódásokkal ; normális , nyálkás rárakódásokkal ; fekete , vagy szürkésfehér ? nem válaszoltam a leveledre , mert elfoglalt voltam . volt - e az utóbbi időben epekólikája , vagy vesegörcse ? milyen színű a köpete : szürkésfehér , sárgászöld , szürke vöröses elszíneződésekkel , világosvörös - habos , vagy sötétvörös ? a tudomány akkor kezdődik , amikor az ember megkérdezi : miért és hogyan .  - tudsz nekem az angol házi feladatomban segíteni ? - természetesen . egy nemrég végzett felmérés a nagyváros népsűrűségének csökkenését mutatja . mostanában kicsit fáradtnak érzem magam , ezért ezen a héten nem mentem úszni . egy demokráciában fontos , hogy a sajtó független legyen .
hun	 a család megegyezett abban , hogy milyen legyen az étterem , ahová el akar menni vacsorázni . mához egy hétre tér vissza , azaz december 10 - én . a szent rituálét két halasztás után végül megtartották . nem lehet becsületes ember , ha ilyen dolgot tesz . két gyermek , egy négy - és egy egyévesnek az apja . a mindkét szülőjét elvesztett gyereket árvának hívják . bírom őt , nem azért , mert barátságos , hanem mert becsületes . tudod , hogy mi a különbség mikroszkóp és teleszkóp között ? annak az esőáztatta utcának a képe , melynek kanyarulata elvész a sötétben , nem megy ki a fejemből . elment mellettem , anélkül , hogy észrevett volna . fizettem a fiamnak 5 dollárt , hogy lemossa az autómat . mr . young azt kívánja , hogy a fia keményebben tanuljon . tudása és tapasztalata alapján meg tudott birkózni a nehézségekkel . ahelyett , hogy a hivatalos szerződésre várnánk , telefonon is tisztázhatjuk az esetet . nem tudom , hogyan kezeljem ezt a nehéz problémát . ellenőrizni tudná , kérem , hogy a megrendelésem feldolgozás alatt áll - e ? tudna engem most csak ideiglenesen ellátni , mivel azonnal visszatérek japánba . a tanítás kilenckor kezdődik és délután hatkor végződik . a " bonanza " nem banánokról szól . vagy talán mégis . az egy híres western sorozat . versenyezzünk ! az nyer , aki a legdurvább sértés tudja a másik fejéhez vágni . én windows for workgroups 3 . 11 - et használok a számítógépemen operációs rendszerként . általában az emberek keveset tudnak a másodrendű lineáris differenciálegyenletekről . a férfi , aki egy órával ezelőtt fölhívott , frank volt .  - hogyhogy nem jöttél el ? - nem volt más választásom . senki sem tud egyszerre két különböző dolgot csinálni . amikor összeházasodtak , mindketten megesküdtek , hogy soha többé nem fognak hazudni . remélem , szüleid megengedik , hogy összeházasodjunk . meghozom azokat az intézkedéseket , amelyeket szükségesnek látok . ahelyett , hogy elállt volna az eső , zuhogni kezdett . spenser maróan gúnyos és tréfás megjegyzéseit gyakran a kétértelműség jeleként , tévesen értelmezték , és túl komolyan vették . az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája ; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel . a legközelebbi szomszédom virtuóz , akinek a zongorázáshoz való tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között . bár európai tartózkodása rövid volt , spenser úgy érezte , hogy az utazásból többet tanult a más emberekkel való kapcsolatokról , mint a főiskolán . meg kell tanulnunk kedvesen szembenézni a rossz dolgokkal . szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét . milyen kritérium szerint választották ki győztesként ezt a dolgozatot ? még ha mondataid valójában értelmetlenek voltak is , legalább olyan szerencséd van , hogy képes vagy szép mondatokat alkotni . ray kész volt megerősíteni gary történetét , de a rendőrség még mindig nem győződött meg arról , hogy valamelyikük igazat mond . a gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték . milyen színű a vizelete : világos , sötétsárga , vöröses vagy sörbarna ?
hun	 vizeléskor kell - e várnia bizonyos ideig , amíg megjön a húgy ? vannak - e vizeléskor fájdalmai , vagy csípő - égő érzése ? gyakrabban kell - e vizelnie , mint máskor , és minden alkalommal csak kevés vizelete van - e ? édesapja , édesanyja , vagy a testvérei cukorbetegek - e ? észrevett - e erősödő szomjúságot az utóbbi időben ? cukorbetegségét inzulin - injekciókkal , tablettákkal , vagy csak diétával kezelik - e ? minden kórháznak van egy vészáramfejlesztője áramkimaradás esetére . hagyj fel az időpocsékolással , és folytasd a munkádat . hagyjátok abba az időpocsékolást , és térjetek vissza a munkátokhoz . véleménye szerint a terv messze van az ideálistól . mindkét kezével integetett , úgyhogy meg tudta őt találni . inkább élek békés szegénységben , mint gazdagon és rettegve . röviden , tartozásának kifizetése nélkül elmenekült . az elveszett gyermeket két nap elteltével találták meg . a valódi boldogság az , ha szinte semmi után nem vágyakozol . bob lenézi fivérét , mert nem jeleskedik a sportban . azt suttogják , hogy a miniszterelnök súlyosan beteg . a tengerparttól öt kilométerre található a sziget . mielőtt döntenék , szeretnék tanácskozni a családommal . ma próbáljunk ki egy másik helyet , és ott együnk . ma nincs kedvem tanulni , inkább nézzünk meg egy focimeccset . ken nem tanult elég szorgalmasan , ezért nem sikerült a vizsgája . sohase bízz meg olyan emberben , akinek semmit sem tudsz a múltjáról . nem hiszem , hogy az emberiség többsége valamikor is fog beszélni eszperantóul . sokan nem tudják , hogy az antibiotikumok hatástalanok a vírus - betegségekkel szemben . délben lefeküdt az erdőben , hogy kipihenje magát . édesapámnak van egy farmja , teheneket és lovakat tenyészt . nincsenek előítéleteim a külföldi munkavállalókkal szemben . boldogan él a férjével kamakurában , a tenger közelében . ki volt az , aki elfelejtette bezárni a raktárajtót ? az ezermesternek déli tizenkettőkor kellett volna érkeznie , azonban néhány óráig forgalmi dugóban vesztegelt . ha csak egy könyv lett volna , az űrrendőrség nem ütné bele az orrát . a probléma az , hogy ez egy szupertechnológia - gyűjtemény . a doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt , hogy komor hírei vannak a beteg számára . bill clinton nem beszélt egyértelműen , amikor megkérték , hogy vázolja monika lewinskyvel való viszonyát . ő egy jóságos öregember volt , aki önként felajánlotta , hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját . gazfickók kihasználják tapasztalatlan befektetők hiszékenységét és kicsalják a pénzüket . thomas eszperantista , aki egy éve kezdte el tanulni az eszperantót , amelyet már folyékonyan beszél . ő a legutolsó személy , akinek a segítségét kérném , mert teljesen megbízhatatlan . megkérdeztem a hölgyet , hogy tudja - e a férfi címét . erősködött , hogy elmegy édesanyjával az áruházba . nehéz ezt az elbeszélést gyermekek számára alkalmassá tenni . hogy a farmernadrágok ki ne fakuljanak , mosás előtt áztassuk őket egy órán át , hideg , sós vízben . amikor egyetemista voltam , hat hónapig angliában tanultam .
hun	 az utolsó inzulin - injekció után normálisan evett - e ? a lábában a fájdalom teljesen hirtelen , villámgyorsan , vagy lassan jelentkezett - e ? kérem , próbálja meg utánozva bemutatni a baleseti helyzetet ! vissza tud - e emlékezni a baleset minden részletére ? a baleset többi résztvevője gyalogos , kerékpáros , motorkerékpáros , autós , villamos , vagy vasúti jármű volt - e ? megharapta - e kutya , macska , kígyó , róka , borz , vagy más állat ? volt - e kisebb - nagyobb sebesülése a múlt héten ? a balesetben mint gyalogos , kerékpáros , motorkerékpáros vagy gépkocsivezető vett - e részt ? kapott - e valamikor állatszérum - oltást : ló , szarvasmarha , ürü , vagy más állat szérumát ? ez a fájdalom hirtelen jelentkezett - e , valamilyen rendkívüli testmozgásnál , vagy teher megemelésénél ? észlelte - e valamikor hallásának hirtelen romlását ? mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot ! sav , lúg , vagy ismeretlen folyadék fröccsent a szemébe ? reggel és este lehűl az idő , ezért oda akarok figyelni az öltözködésemre . tudna szánni rám néhány percet az ön drága idejéből ? akik feladják alapvető szabadságukat egy kis átmeneti biztonságért , azok egyiket sem érdemlik meg . sokkal jobban fogod érezni magad , ha korán kelsz fel . megértettem , hogy nagy hazugság volt az , hogy színésznő akart lenni . érintkezésbe került - e valamilyen újszerű anyaggal , például orvossággal , virágokkal , herbateával , gyógylikőrrel , munka - anyagokkal , például olajokkal , zsírokkal , oldószerekkel , festékekkel , vagy hasonlókkal ? mit vett először észre : fájdalmakat a vizelésnél , a húgycsőből jövő folyást , fekélyképződést , vagy a lágyéktájon jelentkező fájdalmakat ? olyan sok csillag van az égen , hogy meg sem tudom számlálni . vett - e olyasmit észre , hogy az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa ? bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe . ostobaság volt tőled , hogy pénzt adtál neki kölcsön . ha távolról nézed , a legtöbb dolog szépnek látszódik . az emlékezetvesztése inkább lelki , mint fizikai probléma . a rúpia india és pakisztán pénzneme . a jelölése lehet " rs " vagy " rp " . azt gondolják , hogy ő erre a feladatra alkalmatlan . karaoké , tv - játék , videó és hűtő . . . a love hotelekben manapság már van minden ! valahányszor az iskolacsengő megszólalt , iván nyáladzva nézett üresen a semmibe . jónéhány sikertelen ördögűzéssel később , a szülei ráébredtek hogy a fiuk pavlov egyik kutyájának reinkarnációja . az eltúlzott alkoholfogyasztás az impotencia egyik oka . sok szülő hiszi , hogy túl sok az erőszak a tévében . a templomba járás ugyanúgy nem tesz kereszténnyé , mint a garázsban állás autóvá . még a részeges celebek tweetjei is jobban néznek ki 24 pontos georgia betűtípussal . lakókocsimmal már sok eszperantó - kongresszusra ellátogattam . ennek a szektának a tagjai sohasem esznek véreshurkát . van a sertéseknek hajuk ? - nem , a sertéseknek sörtéjük van . a 6 . században az angolszászok átvették a római írást . a biblia szerint isten hat nap alatt teremtette a világot .
hun	 töltsd a palackot színültig , hogy semmi levegő se maradjon benne . nincsenek meg az eszközeim , hogy vegyek új autót . a recepciós nő megkérdezte , hogy kártyával vagy készpénzzel akar - e fizetni . tegnap reggel volt az , amikor carter urat láttam . ha nem tudod , mit jelent a szó , nézd meg a szótárban . a dohányosok valószínűleg sokkal könnyebben kapnak tüdőrákot , mint a nemdohányzók . azt mondta , hogy föl kellene hagynia a dohányzással . engedd ki a füstös levegőt a szobából , és engedj be frisset . előző szülései komplikációk nélkül folytak - e le ? előző szülései alkalmával voltak - e nagyon gyenge fájásai , történt - e császármetszés , műszeres beavatkozás , volt - e gátrepedése , vagy utóvérzése ? a terhesség utolsó heteiben voltak - e vérzései , fejfájása , látási zavarai , magas vérnyomása , megdagadt - e a lába , vagy sárgásra színeződött - e a bőre ? amikor jelt adunk , vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is ! tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot ivott - e ? a megivott , ismeretlen folyadék sav , lúg , vagy háztartási vegyszer volt - e ? amikor megkérdezte , hogy fáradt - e , azt felelte , hogy igen . altatót és nyugtatót , fájdalomcsillapítót , szívgyógyszert , vagy egyéb gyógyszert vett - e be ? szenvedett - e valamikor tüdőgümőkórban , asztmában , vagy krónikus hörghurutban ? volt - e valamikor gyomor - vagy nyombélfekélye , epehólyag , vagy hasnyálmirigy megbetegedése ? szenvedett - e valamikor cukorbajban , érrögösödésben , embóliában , vagy vérzékenységben ? szenvedett - e valamikor glaukómában , azaz zöldhályogban , vagy más szembetegségben ? van - e ismert szívbetegsége , vagy agyi keringési zavara ? szenvedett - e valamikor epilepsziában , vagy más , görccsel járó betegségben ? operálták - e már a vakbelét , szívét , tüdejét , gyomrát , epehólyagját , veséjét , beleit , méhét , petefészkét , húgyhólyagját , vagy prosztatáját ? tud - e olyasmiről , hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét ? volt - e már kankója , szifilisze , vagy más nemi betegsége ? rokonai közül szenved - e valaki asztmában , vagy más , allergiás betegségben ? kérem , hogy nyitott szájjal lélegezzen mélyen be és ki ! most megtapintom a hasát , - kérem , jelezzen , amikor fájdalmat érez ! még néhány technikai és laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk . szívének jobb megítélése érdekében elektrokardiográfiát kell végeznünk . agyműködésének jobb megítélése céljából elektroenkefalogramot kell készítenünk . a fülcimpájából akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára . az ujjbegyéből akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára . a karvénájából akarunk vért venni vizsgálat céljára . citológiai , azaz sejttani vizsgálatot kell végeznünk . meg kell mérnünk szemének belnyomását , - kérem , nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra . meg kell vizsgálnunk a székletét , - a következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe . meg kell vizsgálnunk a köpetét , - kérem , ürítse köpetét ebbe az edénybe . ne aggódj , ijesztően néz ki , de barátságos ember .
hun	 most már minden rendben van . ne aggódj ! száz százalékban számíthatsz rám .  " ne aggódj , jól vagyok ! : - ) " " öö . . . egy vigyori ? " ha boldoggá teszed magadat , az idő repülni látszik . az angolt a világ legtöbb szállodájában használhatod . el tudod képzelni , hogyan fog kinézni a kert , ha a virágok virágokban állnak ? a kislány a baleset után láthatólag föl volt zaklatva . nem bírok tíz mérföldet trappolni ebben a hőségben . a mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak . a mondatoknak személyiségük van . lehetnek viccesek , okosak , buták , éleslátóak , megindítóak , bántóak . épp dolgozni indultam , amikor csörgött a telefon . nehéz előrejelezni , hogy milyen lesz a holnapi időjárás . ebből a drámából hiányzik valami . csak egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül . a fogorvosoknak a fogkezeléshez röntgenfelvételre van szükségük . ügyeljen arra , hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be . a hasban keletkezett , heveny megbetegedésről van szó . megfigyelés céljából a klinikára szeretném küldeni önt . nem szükséges ágyban feküdnie , ülhet karosszékben , vagy járkálhat a szobában . nem szükséges ágyban feküdnie , elhagyhatja a lakást . kérem , váltsa ki ezeket a cseppeket egy gyógyszertárban ! kérem , váltsa ki ezeket a tablettákat egy gyógyszertárban ! kérem , váltsa ki ezeket a kapszulákat egy patikában ! az orvosságot úgy kell szednie , ahogy azt felírtam erre a cédulára . egyelőre diétáznia kell , és csak teát , kétszersültet , lisztlevest és pirított kenyeret fogyaszthat . a következő 4 óra alatt ne egyen és ne igyon semmit ! bemetszést kell végeznünk , hogy kifolyassuk a gennyet . a seb nem fájt tovább , miután ellátta ragtapasszal . ahhoz , hogy a pénzt visszakaphassa , felbontatlanul kell visszaküldeni az árut . egy szót sem szabad beszélnie , még suttognia sem ! a hajó elvesztette az egyensúlyát , mert túl sokan voltak a fedélzeten . javítani kell a két ország közötti kereskedelmi egyenlegen . vészhelyzet esetén lift helyett a lépcsőház használandó . a bosszú olyan fogás , melyet legjobb hidegen tálalni . kérem , azonnal jelezze nekünk , ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel . minden személyt kezelni kell , akivel nemileg érintkezett . kérem , hogy hazautazása után keressen fel egy belgyógyászt . kérem , hogy hazájába való visszautazása után keressen fel egy sebészt . kérem , hogy hazautazása után keressen fel egy nőgyógyászt . kérem , hogy hazautazása után gyermekével keressen fel egy gyermekgyógyászt . hazautazása után keressen fel egy fül - orr - gégegyógyászt . holnaptól kezdve kockázat nélkül hazautazhat vonattal , gépkocsival , vagy repülőgéppel . amilyen hamar csak lehet , kapcsolatba lépek vele . mindenütt , ameddig a szem ellát , virágzik a levendula . nem vagyok elég hajlékony ahhoz , hogy lótusz ülésben üljek . a nővérem másképp nem tudja , napját azzal kezdi , hogy elolvassa a horoszkópot . ahogy bebizonyosodott , a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta . a vámhivatalnok megkért , hogy nyissam fel a bőröndömet . szóbeszéd járja , hogy az öreg házat szellemek járják .
hun	 utódainkra tiszta és zöld földet szeretnénk hagyni . nagyapa nagyon örült , amikor az unokájától egy őt ábrázoló rajzot kapott . az univerzum keletkezése talán soha nem lesz megmagyarázva . a villák és evőpálcikák azért lettek népszerűek , mert könnyen lehetett velük a forró ételt kezelni . találd meg a szigor és engedékenység között a középutat . mindenképpen részt akarok majd venni az ünnepségen . arra törekszik , hogy eljátszhassa hamlet szerepét . azt mondta nekünk , hogy sok nehézségen ment keresztül . hogy van , hogy ilyen sokat tudsz japán történelméről . a fiú olyan fáradt volt , hogy már lépni se tudott . odaadtam a koldusnak minden pénzem , ami nálam volt . tíz évig oszakában éltünk , mielőtt tokióba jöttünk . nem hiszem , hogy lehetséges a probléma más módon való megoldása . a visszaérkezésem utáni napon telefonált nekem anna . amikor két , vagy három méterre voltam , megálltam . fantázia nélkül az emberek elveszítenék bátorságukat az élet folytatásához . étellel és ruházattal kell ellátnunk a szegényeket . miért próbálja meg a politikus elnyomni a többség véleményét ? ott várja a pók az olyan kis rovarokat , mint a pillangók és a szitakötők , hogy elkapja őket . nem teheti , hogy csak idejön és elkezd parancsolgatni az embereknek . azt gondolom , hogy hiába próbáljuk rábeszélni őt . az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól . a tudomány még nem oldotta meg az élet minden problémáját . mindent megcsinálok helyetted , csak itt kell várnod . lincoln életrajzát az egész világon olvassák a gyerekek . el tudsz olvasni tíz könyvet hetenként ? nem azt akarod mondani , hogy havonta ? az én szempontomból nézve , a terve nagyon jónak tűnik . a mai értekezleten csaknem mindenki támogatta a tervemet . volt olyan kedves , hogy körbevezessen a városban . ha holnap szabad vagy , megmutathatom neked kiotót . abbahagynám az aggodalmaskodást , és cselekednék . a semmittevésből eredő feszültség rosszabb , mint bármilyen veszély , mellyel szembekerülhetsz . mérgesek voltak rá , mert nem jött el a találkozóra . a távolból hallom a müezzint , amint imára hívja a hívőket . a társadalmi szerkezet a felismerhetetlenségig megváltozott . mi történne , ha két , különböző nyelvű nagyhatalom - mint az egyesült államok és kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való , kísérleti oktatásában ? a békés dombokról és a vidéki tájról átköltöznek az utcák és tömegek élénk világába . e könyv egy vidéki életről szóló történettel kezd . nincs kellemesebb , mint a kemény munka utáni pihenés . egy nagy példányszámban megjelenő , nagy újságnál dolgozik . a labirintus bővelkedik kincsekben , de borzalmas szörnyeben is . mivel túl fáradt volt , nem tudott tovább gyalogolni . ebben a drámában megjelenő személyek mind a képzelet szüleményei . javasoltam a félénk fiatalembernek , hogy vallja be szerelmét a szép lánynak . mivel a szobában vaksötét volt , egyáltalán semmit sem lehetett látni . mivel a szobában vaksötét volt , semmit nem láttam . a gazdag ember nem feltétlenül boldogabb , mint a szegény .
