dan	 snefnug er meget små , men i store mængder kan de være dødbringende . 80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst . firs procent af vores handlinger udfører vi ubevidst . vi udfører 80 procent af vores handlinger ubevidst . tilsæt rødvinen og varm langsomt gløggen op til 80 grader . årh shit ! holdbarhedsdatoen er overskredet . det er derfor du kastede op ! tom sagde til mig , at han kunne høre noget , men han var ikke sikker på , hvad det var . tom fortalte sin søn en historie om et monster , der spiste børn . tom fortalte sine venner , at han aldrig spiste kød . ægypterne byggede dette tempel til ære for farao ramses den anden . ægypterne byggede dette tempel til ære for farao ramses 2 . tom var overbevist om at jeg skjulte noget for ham . giv ham en dosis af medikamentet hver sjette time . enten stræbte han efter at blive russisk spion , eller også var han det faktisk . tom siger , at han er sulten , fordi mary ikke har lavet mad til ham . tom har aldrig været i australien , fordi han er bange for at flyve , og han får let søsyge . tom taler fransk , fordi han synes , at det er et spændende sprog . tom kiggede sig for i begge retninger , før han krydsede vejen . tom kiggede sig for i begge retninger , før han gik over vejen . det er på grund af udsigten , at huset er så dyrt . jeg kan ikke lide maleriet på grund af farvevalget . for at gøre en lang historie kort , vi giftede os . det er en tradition , at man drikker gløgg , når det er jul . jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen . sygeplejersken kom med gløgg til mig i hospitalssengen . tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned , så jeg tror , at han ville blive glad , hvis du gad besøge ham . hvor mange hospitalssenge er der på boston hospital ? da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig . hvorfor skulle jeg tro på din gud og ikke en anden gud ? den mobiltelefon , som jeg købte , er ikke meget dyr , men den er god at bruge . uden at kende hendes telefonnummer , kunne jeg ikke ringe til hende . nogle sætninger er lette at oversætte , andre er svære . hvis du gør dét , kommer du til at se latterlig ud . jeg kan forsikre dig om , at jeg har overvejet den mulighed . en fattig mangler mange ting , men en gnier mangler alt . jeg blev ikke født for at leve på ét sted som et træ . mit land er hele verden . jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ . mit land er hele verden . tom har en ret god ide om hvorfor mary ikke er her nu . jeg tager altid metroen , når jeg skal på arbejde . maria brugte metroen , fordi hendes bil var gået i stykker . jeg bruger ikke metroen , men mine børn bruger den . det er vigtigt for mig , at folk omkring har det godt . de rige ødelægger det , som de fattige havde bygget .  " hvor er æbletræet henne ? ' " det var jeg nødt til at få fjernet . det var blevet for stort og stod for tæt på skellet . "  " hvor er det billede der hang nede i entreen ? " " det var jeg nødt til at få fjernet . "  " hvor er den statue der stod foran dit hus ? " " den var jeg nødt til at få fjernet . "
dan	 vil du have østers , eller vil du hellere have muslinger ? vil du have østers , eller vil du hellere have blåmuslinger ? jeg husker mandens ansigt , men har glemt hans navn . det ved jeg ikke ; det har jeg aldrig spurgt ham om . det arabiske forår var ikke en fejltagelse men en bevidst fejl . det arabiske forår var ikke blot en fejltagelse , men en villet fejltagelse . hvem er den forfatter , som tit gik med baskerhue , skønt han var tysker ? hvem var den forfatter , som tit gik med baskerhue , selvom han var tysker ? da jeg kom til mig selv igen , opdagede jeg at jeg lå på gulvet . selvom tom er sprogvidenskabsmand , kan han ikke tale nogen fremmedsprog . tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia . når jeg lukker mine øjne , forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve . selvom tom er lingvist , taler han ingen fremmedsprog . angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en . wiki . tatoeba . org , fx adgangskoder , beskeder eller kreditkortoplysninger . mens jeg har været her , har jeg taget over to kilo på .  " grib fat om blyanten med højre hånd ! vi skal nu lære at tegne " , sagde pædagogen til børnene .  " grib fat om blyanten med højre hånd ! vi skal nu lære at tegne " , sagde den kvindelige pædagog til børnene . jeg kunne tale i timevis om biavl , men jeg ønsker ikke at kede dig .  " mary , elsker du mig ? " " dig ? " mary kunne ikke lade være med at le . han er , om jeg så må sige , en omvandrende ordbog . der har tidligere været en kaffebar nær ved parken . tom kiggede i de gule sider for at finde en brugtvognsforhandler . mens hun svømmede i poolen , mistede hun nøglen til sit skab . mens hun svømmede i swimmingpoolen , mistede hun nøglen til sit skab . på fabrikken benytter tom in - ear - høretelefoner i stedet for ørepropper .  " har du taget et fotografiapparat med ? " , spurgte tom mig .  " har du taget et fotoapparat med ? " , spurgte tom mig .  " har du taget et kamera med ? " , spurgte tom mig .  " har du et fotografiapparat med ? " , spurgte tom mig . mor kiggede ind i værelset og spurgte thomas : " har du fået aftensmad ? " selvfølgelig genkender jeg dig . vi var jo perlevenner i folkeskolen ! selvfølgelig genkender jeg dig . vi var jo bedste venner i folkeskolen ! alt andet lige , så er den enkleste forklaring den bedste . maria elskede at gå barfodet på sin bedstemors stuegulvstæppe . tom er i gang med at skrive en bog , men den har endnu ikke en titel . australien var til at begynde med en britisk straffekoloni . hendes blonde , krusede hår skinnede smukt i solen . vi har hverken et klædeskab eller nogen bogreoler . tom og mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor . hvis man bor i en lejlighed og har en hyperaktiv søn , så vil man snart ikke længere have nogen venligsindede naboer . hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding , og start på en frisk . du burde ikke drikke så meget gløgg og rom ; det er ikke sundt for dig . jeg ved ikke med sikkerhed , hvornår jeg vil vende tilbage .
dan	 i fredstid begraver sønnerne fædrene , men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne . den største fare i livet er at man bliver for forsigtig . det er en kunst at lytte , ligesom at det er en kunst at tale . situationen var virkelig svær at have med at gøre . hvis du har problemer med dit projekt , synes jeg , at du skal spørge tom . der er ikke så mange dyr der , hvor jeg kommer fra . for nylig er jeg blevet vant til hans måde at tale på . at forstå hvad koret synger i fjerde sats af beethovens niende symfoni , er verden over allerede grund nok at lære tysk . skal dét forestille at være en bil ? det er da en bunke skrot ! hans kone er så smuk som en drøm , for slet ikke at tale om hans datter . jeg begyndte at få problemer med at forstå hvad jeg selv sagde . edderkopper er meget tilpasningsdygtige , især når de spinder en spind .  " hvad skal jeg gøre ? " " det ved jeg ikke . gør noget . " tom og mary har allerede stået foran spejlet i en time . alkohol kan ikke købes ved denne kasse . vi beklager ulejligheden . tom ved lige , hvordan han kan få mig til at reagere . som forfatteren salman rushdie , der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog » de sataniske vers « , twittede , " at respektere religioner betyder nu at frygte religioner . " mary kommer godt ud af det med andre mennesker og er den helt rigtige til sit job som hotelreceptionist . kiks kan indeholde nødder eller peanuts , selv om det ikke indgår i ingredienslisten . det er svært at sige , fordi det er hverken fugl eller fisk . bill , hvis du vil komme med mig , vil du flyde også . jeg ved ikke hvilke våben 3 . verdenskrig vil blive kæmpet med , men den 4 . vil blive kæmpet med køller og sten . tom smed æbleskroget i beholderen til organisk affald . smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald .  " hvor har du været ? " " jeg har spillet fodbold . " i rummet var der meget seksuel energi mellem sami og præstens kone . lad være med at opføre dig som en elefant i en glasbutik . fantasi er vigtigere end viden , fordi viden har en grænse . dette missil er et mobilt våben , der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet . denne raket er et mobilt våben , der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet . spis fisken , så længe den er frisk ; gift dig med datteren , så længe hun er ung . efter at have læst spd's valgprogram , besluttede tom , der på grund af en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har , at stemme på dette parti i år . mange tak ! jeg kunne aldrig have gjort det alene !  " tom , kan du forklare diffentialregning for mig ? " " det har jeg så godt som ingen anelse om . "  " tom , kan du forklare diffentialregning for mig ? " " det ved jeg så godt som ingenting om . " en permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere . først ignorerer de dig , så ler de af dig , så bekæmper de dig , og så vinder du . makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet . dens farve er rødbrun , og den har ingen atmosfære . en tre - d - scanner muliggør scanning af tre - d - objekter .
dan	 hvis du ønsker at gifte dig med min datter , må du respektere vores familietraditioner . hvis du vil gifte dig med min datter , bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner . jeg glæder mig til at se , hvem der vinder valget . siden i går er tom formand for en kaninavlerforening . han blev fuldstændig frikendt for sigtelsen mod ham . i et sådant tilfælde ville vi ikke holde hånden over hende . hvordan siger man " dampede ris " på vietnamesisk ? en diæt bestående af kogte æg ? det har jeg aldrig hørt om før . da jeg har fri i dag , synes jeg vi skulle tage til stranden . til morgenmad får jeg to skiver toast med orangemarmelade og dertil sort te . hvad john får til morgenmad , ved kun hans allernærmeste venner . det er min sidste arbejdsdag i dag . i morgen er jeg pensionist . vi kunne desværre ikke registrere din deltagelse . dette kan skyldes , at du på et tidligere tidspunkt har deltaget eller fordi der var en mistanke om overtrædelse af vores vilkår og betingelser . du bliver videresendt til din panelplatform . i berlin er koalitionsforhandlingerne brudt sammen . tom sagde at han helst ikke ville bede mary om at gøre det .  " hvorfor græder du sådan ? " " i morges blev min hund kørt over af en bil . " " åh gud ! " man har på jupiter målt stormhastigheder på over 640 kilometer i timen . jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips . hvis i allesammen kæmpede , ville vi vinde den her krig . fordi tom løb tør for benzin , kom han for sent til mødet . enhvert fjols kan kritisere , fordømme og klage — og det gør de fleste fjolser . men det kræver karakter og selvkontrol at være forstående og tilgivende . har du en kæreste ? hvor lærte du ham eller hende at kende ? har du en kæreste ? hvor har du lært ham eller hende at kende ? har du en ven eller en veninde ? hvor lærte du ham eller hende at kende ? har du en ven eller en veninde ? hvor har du lært ham eller hende at kende ? lad mig hjælpe dig . dine tasker ser meget tunge ud . mary gav børnene en julekalender så de kunne tælle dagene til jul . toms hund kan sætte sig på bagbenene og give pote . toms hund kan rejse sig på bagbenene og give pote . toms hund kan stille sig på bagbenene og give pote . den kolde krig sluttede da sovjetunionen kollapsede . tom holdt op med at tale da han så mary træde ind i rummet . toms nærighed gik så vidt at han om natten brød supermarkeders affaldsbeholdere op for at stjæle mad der stadig kunne bruges . hun ledte efter sine børn , men kunne ikke finde dem nogen steder . hun ledte efter sine børn , men de var ingen steder at finde .  " en person , der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer , må forvente hårde konsekvenser , " sagde mary .  " en person , der har skjult sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer , må forvente alvorlige følger " , sagde mary . telefonen ringede netop som hun var på vej ud ad døren . babyen sover i en vugge ved siden af forældrenes seng . jeg skal i gang med at lave kaffe . vil du også have noget ? dysfunktionelle familier — dem går det tretten af på dusinet .
dan	 da han havde arbejdet længere end normalt , følte han sig træt . da han havde arbejdet længere end normalt , var han træt . det siges at fredag ​​den 13 . er en tychobrahesdag . det siges , at fredag ​​den trettende er en uheldsdag . jeg blev udsat for et røverisk overfald på vej hjem i går aftes . katteopdragelse er ganske enkel . efter et par dage gør du det de ønsker . er der nogen der ved , hvordan storbranden startede ? jeg tror at det er på tide at vi kommer til sagens kerne . vi har fjollet for meget rundt ; det er på høje tid at vi kommer til sagen . det var en af ​​de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage . denne cykel er gammel , men den er bedre end ingenting . jeg håber tom bliver i boston i mindst tre dage mere . eftersom han er en kendt skuespiller , så forbliver dette ikke et familieanliggende . derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale . kaffe , kød , kartofler , frugt , nødder , ost og en bog . hvad mere har man brug for ? tom og mary har besluttet sig for at gå fra hinanden . en uge efter at tom var flyttet ind hos sin veninde , smed denne ham ud igen . mary er ikke kommet noget til . hun har bare glemt at ringe .  " du er ikke julemanden ! " udbrød den lille dreng og rev toms falske skæg af . selvom vi ventede i timevis , kom der ingen hjælp . toms tilstand blev mere og mere bekymrende . min chef har lige besluttet at mit arbejde ikke kan bruges . hvis vi skubber sammen , så er jeg sikker på at den gamle vakkelvorne dør vil give efter . måske kan vi finde en billigere en i en anden butik . jeg prøvede uden held at aflede deres opmærksomhed . hvis du ikke havde fortalt mig om mødet , så havde jeg ikke kendt til det . hun vil få brug for en hjerteoperation når hun er 3 måneder gammel . hvad skulle have været en målrettet militær operation , endte med at være en reel nedslagtning af civile . jeg havde ingen anelse om at tom gjorde sådan noget . de kan komme på mandag eller tirsdag , men ikke på onsdag eller torsdag . tom kan ikke arbejde i dag . han har stærke smerter . tom er blevet anklaget for at stjæle nogle cykler . mary bad mig om at foregive at være hendes kæreste .  " islam hører til tyskland . " " nej . islam hører ikke til tyskland . " jeg gad vide om tom kan lide kinesisk mad eller ej . det er ikke en god bil , men i det mindste er det en bil . hvor lang tid tog det dig at køre fra boston til chicago ? frygt ikke en hund der gør ; frygt en hund der er stille . solen gløder , fordi temperaturen er ca . 5 . 500 grader celsius . kagen , jeg bagte , blev ikke spist af dig , men af ​​din søster . hvis du gerne vil sove her , er det intet problem . såfremt i ønsker at sove her , er det intet problem . såfremt du ønsker at sove her , er det intet problem . tom er sandsynligvis bare et eller to år yngre end mary . betjener du dig selv , eller vil du hellere have kaffen serveret ? servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder . hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet ? tom vidste ikke med sikkerhed hvilken tid han skulle ankomme .
dan	 musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost . tom justerede farven på sit gammeldags fjernsynsapparat . to unge pigebørn klaprede på højhælede sko forbi vores gadedør . to unge tøser klaprede på højhælede sko forbi vores gadedør . hun var selv klar over at sladderagtighed var hendes akilleshæl . hun var selv klar over at hang til sladder var hendes akilleshæl . tror du , at der er mere ligestilling i vestlige lande ? de her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge . hvis jeg fik rigtige venner , ville det blive muligt for mig at være glad . han skar det med kniven som han havde fået som gave fra sin bror . han skar den med kniven som han havde fået som gave fra sin bror . jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen !  " hvad mener du om at tom lader sig sådan kommandere rundt med af mary ? " " hvad jeg mener ? det er til at brække sig over ! " tom vil tilbringe juleaften sammen med sin familie . de catalanske politikere beskyldes for ulydighed , underslæb og fortielse . de catalonske politikere beskyldes for ulydighed , underslæb og fortielse . hvis det ikke er i tatoeba , så er det ikke en sætning . hvis det ikke er i tatoeba , er det ikke en sætning . tom tjener flere penge pr . time end jeg gør om ugen . tom tjener flere penge på en time end jeg gør på en uge . det europæiske melodigrandprix har millioner af fans rundt om i verden . kvindelige præster og kvindelige biskopper findes ikke i den katolske kirke . der er tre mænd i værelset ved siden af , der venter på dig . jeg kan ikke lide katte og det kan tom heller ikke . gid jeg kunne tilbringe lidt tid alene sammen med tom . det er langt væk , og alt er alligevel vanvittigt dyrt der . det er langt væk , og alt er alligevel forbandet dyrt der . han fik kørekort til lastbil mens han var inde som soldat . de fleste amerikanere bifaldt hvad coolidge gjorde . drengen benægtede kraftigt at han havde stjålet cyklen . tom er ikke bange for slanger , ikke engang de giftige . tom er ikke bange for slanger , end ikke de giftige . at bruge tid sammen med din familie bør have første prioritet for dig . at bruge tid sammen med sin familie bør have første prioritet . jeg tror det på tide at jeg flytter til forstæderne . er det meningen at jeg skal blive imponeret over det ? døren lader sig ikke åbne ; låsen må være gået i stykker . døren kan ikke åbnes ; låsen er nok gået i stykker . lad være med at afsløre over for elizabeth at jeg har købt en guldhalskæde til hende til hendes fødselsdag . nogle lande vægrer sig ved at modtage krigsflygtninge . jeg har allerede fortalt tom hvordan det skal gøres . jeg måtte gå gennem ild og vand for at få mit kørekort . kan du veksle denne tyvedollarseddel til mindre sedler ? at danse vals med mary er som at kæmpe med en vindmølle . tom skulle til at lyve , men endte med at tale over sig . tom havde i sinde at lyve , men endte med at snakke over sig . alle elektroniske kasseapparater i dagligvarebutikken gik ned da tom indsatte sit kreditkort . tom , mary og alex lever i et polyamorøst forhold .
dan	 det er for sent nu . katten er sluppet ud af sækken . tom og mary er rentierer . de har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde . det eneste jeg ønsker at foretage mig lige nu , er at sove . hvorfor er det interessant at tage billeder af tog ? tom fortalte os at marys tilstand ikke var ændret . fordi hun havde drukket stærk kaffe , kunne hun slet ikke sove om natten . ørnen svævede majestætisk over de snedækkede bjergtinder . tom brændte alle de billeder han havde af sin ekskæreste . tom har brændt alle de billeder han havde af sin ekskæreste . jeg vil sørge for at tom har alt han har brug for . fru allan siger at jeg har en god stemme og at jeg skal synge i søndagsskolekoret . vikingestederne hedeby og dannevirke i slesvig - holsten er blevet optaget på unescos liste over verdens kulturarv . i 1900 forlod han england , og han vendte aldrig tilbage . det er muligt at løfte vægte og lære et nyt sprog samtidig . vi får måske aldrig at vide hvad der i virkeligheden skete . ottos mops myrder med møje marthas muntre marsvin . jeg nægter at blive benævnt andet end " deres højhed " . jeg nægter at blive kaldt andet end " deres højhed " . en alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen . velkommen til den næste generation af autonome køretøjer . tom købte et gammelt hus , og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand .  " hvad var det da for en pige du var sammen med på stranden i dag ? " " hvilken pige ? " jeg ønsker ikke at starte som en ørn og lande som en suppehøne .  " hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag ? " " hvad for en pige ? " tom holder marys kat fanget , og han forlanger løsepenge .  " hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag ? " " hvilken pige ? " det må være frygteligt svært for hende at klare husholdningen alene efter skilsmissen . vores kat forsøgte forgæves at fange en sommerfugl . jeg opdagede ikke , at tom og mary ikke fortalte sandheden . jeg ville ønske at jeg kunne have fortalt ham sandheden . han snakker altid om gamle minder fra sin barndom . vi syntes at det lå i kortene for ham at sigte efter at blive læge . hvert et ord jeg fortæller dig , er den skinbarlige sandhed . layla glemte sin telefon i restauranten , men sami løb ud og gav den til hende . det er min skyld . du har ikke gjort noget forkert . topuklede kameler kan drikke op til 57 liter vand på én gang . min ledsager sad , med hånden under hagen , stille et stykke tid , hensunken i sine egne tanker . at forelske sig i tom var nok den største fejltagelse hun nogensinde havde lavet . alle børnene i skolen gjorde nar af mig fordi jeg var tyk . mary blev arresteret lige da hun skulle til at flyve tilbage til tyskland .  " vil du have et stykke til ? " " kun et lille stykke ! " tom sagde at han ville være villig til at gøre det gratis . voksne flodheste spiser kun planter , men kan løbe hurtigere end mennesker . engang stod der et stort kirsebærtræ bagved mit hus . liv er et kirsebær . død er en kerne . kærlighed er et kirsebærtræ .
dan	 er du sulten ? jeg kan smøre en sandwich til dig hvis du ønsker . en norsk diplomat havde været fjendligt indstillet over for sovjetunionen . så kgb igangsatte en aktion der skulle kompromittere nordmanden . han havde en russisk kæreste og han blev bedt om at forlade landet straks . hans kæreste er en smuk kvinde , men desværre er hun dum som en dør . man skal i hvert fald børste tænderne to gange dagligt . kan du klare dig uden bilen i morgen ? jeg skal nemlig bruge den . kan du klare dig uden bilen i morgen ? jeg får nemlig brug for den . hans kæreste er en smuk kvinde , men desværre er hun dum som et bræt . man bør børste sine tænder mindst to gange om dagen . rio de janeiro blev grundlagt i femten hundrede femogtres . tom sagde at det ville være en god ide at gøre det . hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben . sami brugte omkring seks - syv timer om dagen på motion . tom sagde at han syntes at marys straf var passende . albert einstein blev født i 1879 i ulm i tyskland . hellere gå i seng uden aftensmad end stå op med gæld . jeg siger at på en varm dag er der intet bedre end et koldt glas vand ! ville du bryde loven for at beskytte familiemedlemmer ? tom har ingen forældre tilbage , men mary har stadig sin mor . tom døde ligesom han skulle til at sige noget tli mary . store øjeblikke i schwabiske landsbyer er : hvis du har haft din første køretime sammen med din far på markvejen . hvorfor fortæller du mig ikke sandheden ? jeg er dog din kæreste ! stoler du ikke på mig ? en frugtbar dialog er ikke kun godt for usa og rusland , men godt for hele verden . i dag står både rusland og usa overfor et helt nyt sæt udfordringer . jeg er nødt til at tabe mig lidt . mine gamle jeans passer ikke mere ! dette er ren heksejagt med massive interessekonflikter ! nogle mennesker hader den kendsgerning at jeg kom godt ud af det med ruslands præsident putin . de vil hellere gå i krig end se dette . det kaldes trump derangement syndrome ! jeg blev 45 dage længere i landet end hvad mit visum gav mig ret til . men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter .  " beder i derhjemme før maden ? " " nej , min mor kan lave mad ! " hvad sagde jeg ! den europæiske union har netop pålagt en af vores store virksomheder , google , en bøde på fem milliarder dollar . de har virkelig udnyttet usa , men ikke ret meget længere ! den yngste var den smukkeste af dem allesammen , hendes hud var så klar og skær som et rosenblad , hendes øjne så blå , som den dybeste sø , men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder , kroppen endte i en fiskehale . en servitrice kom og spurgte dem om hvad det skulle være . cykelrytterne gik med cykelshorts lavet af elastan . gav hun en god forklaring på hvorfor hun ikke kom ? terrorgruppen is , islamiske stat , har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby ziyaret . jeg har brug for et nyt usb - kabel til min mobiltelefon . træet var så utilfreds , at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet , af fuglene eller de røde skyer , som morgen og aften sejlede hen over det .
dan	 i efteråret kom altid brændehuggerne og fældede nogle af de største træer , det skete hvert år , og det unge grantræ , som nu var ganske godt voksent , skælvede derved , thi de store , prægtige træer faldt med en knagen og bragen til jorden ; grenene blev hugget fra . rundt om på væggene hang portrætter , og ved den store flisekakkelovn stod store kinesiske vaser med løver på låget ; der var gyngestole , silkesofaer , store borde fulde af billedbøger , og med legetøj for hundred gange hundred rigsdaler , i det mindste sagde børnene det . både tjenere og frøkener gik og pyntede det . på en gren hang de små net , udklippet af kulørt papir ; hvert net var fyldt med sukkergodt ; forgyldte æbler og valnødder hang , som om de var vokset fast , og over hundrede røde , blå og hvide smålys blev stukket fast i grenene . allerøverst oppe i toppen blev sat en stor stjerne af flitterguld ; det var prægtigt , ganske mageløst prægtigt .  " gud bevare os ! " skreg frøknerne og slukkede hurtigt ilden . de små stod ganske tavse , men kun et øjeblik , så jublede de igen så at det rungede efter ; de dansede rundt om træet , og den ene gave efter den anden blev plukket af . og tjenestekarlen kom og huggede træet i små stykker . ved hvert knald , der var et dybt suk , tænkte træet på en sommerdag i skoven , en vinternat derude , når stjernerne skinnede ; det tænkte på juleaften og klumpe - dumpe , det eneste eventyr , det havde hørt og vidste at fortælle , og så var træet brændt ud . drengene legede i gården , og den mindste havde paa brystet guldstjernen , som træet havde båret sin lykkeligste aften ; nu var den forbi , og træet var forbi og historien med ; forbi , forbi , og det bliver alle historier ! jeg har på fornemmelsen at jeg har fået et undvigende svar .  " lad os se " , sagde den blinde og så dog ingenting ! han var så venlig at vise hvordan man kommer til stoppestedet . gå ind på dit værelse og bliv der til far kommer hjem . hvis du bliver væk fra mine timer , slår jeg dig ihjel . der var så dejligt ude paa landet ; det var sommer , kornet stod gult , havren grøn , høet var rejst i stakke nede i de grønne enge . endelig knagede det ene æg efter det andet : " pip ! pip ! " sagde det , alle æggeblommerne var blevet levende og stak hovedet ud . men den stakkels ælling , som sidst var kommet ud af ægget , og så så fæl ud , blev bidt , puffet og gjort nar af , og det både af ænderne og hønsene . den stakkels ælling vidste hverken , hvor den turde stå eller gå , den var så bedrøvet , fordi den så så styg ud og var til spot for hele andegården . den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen , selv hans søskende var så onde imod ham , og de sagde altid : " bare katten ville tage dig , dit fæle spektakel ! " og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født . ænderne bed ham , og hønsene huggede ham , og pigen , som skulle give dyrene æde , sparkede til ham med foden .  " de er bange for mig fordi jeg er så styg . " sagde han .  " hvad er du for én ? " spurgte de , og ællingen drejede sig til alle sider , og hilste så godt den kunne . " du er inderlig styg ! " sagde vildænderne , " men det kan da være os det samme , når du ikke gifter dig ind i vor familie ! "
dan	 børnene løb hinanden overende for at fange ællingen , og de lo , og de skreg , men heldigvis undslap han . det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed , den måtte prøve i den hårde vinter . han kunne mærke det varme solskin og han hørte lærkerne synge og så at det var dejligt forår overalt . da løftede den unge fugl på én gang sine vinger , de bruste stærkere end før og bar den kraftigt afsted . i den store have stod æbletræerne i blomst , og de duftende sirener bøjede deres lange grønne grene ned imod de bugtede kanaler . og lige foran , ud af tykningen , kom tre dejlige , hvide svaner ; de bruste med fjerene og flød så let på vandet . men hvad så den i det klare vand ! den så under sig sit eget billede , men den var ikke længere en kluntet , sortgrå fugl , styg og fæl , den var selv en svane . den følte sig ordenlig glad over al den nød og genvordighed , den havde prøvet ; nu skønnede den just på sin lykke , på al den dejlighed , der hilste den . de store svaner svømmede rundt omkring den og strøg den med næbbet , som en velkomst . da følte den sig ganske undseelig og stak hovedet om bag vingerne , den vidste ikke selv hvad ! den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed , og nu hørte den dem sige , at den var den dejligste af alle fuglene . da bruste dens fjer , den slanke hals hævede sig , og af hjertet jublede den : " så megen lykke drømte jeg ikke om , da jeg var den grimme ælling ! " måneformørkelsen vil være total imellem kl . ca . 21 : 30 og ca . 23 : 10 . før hun svarede , slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene . du skal tro på alt hvad kirken lærer , og følge alle dens anvisninger . hendes forklæde var hæftet op , og johannes så at tre store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det . jeg har måske ikke en universitetsgrad , men jeg er ikke komplet idiot . tom og mary lejede et værelse i et af ​​bostons mest luksuriøse hoteller . tom og mary lejede et værelse i et af ​​bostons mest luksuøse hoteller . jeg har hørt at einstein ikke begyndte at tale før han var fire år gammel . hvem siger at jeg ikke kan flyve ? jeg kan alt hvis jeg vil ! gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig ! før var du billedskøn ! i dag er kun dit billede skønt ! italienerne drikker aldrig cappuccino efter et måltid . ved en lynnedslag i norge omkom mere end 300 rensdyr . mere end 300 rensdyr blev dræbt af et lynnedslag i norge . mere end 500 havskildpaddeunger blev sluppet ud i havet . det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden . det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede og enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden . det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden . der er et supermassivt sort hul i midten af ​​vores galakse .  " lad mig sove en time mere , mor ! " " en time ? du kommer for sent i skole ! " i hjertet af vor galakse befinder der sig et supermassivt sort hul .
dan	 på den iberiske halvø forventes temperaturer på op til 45 °c . på den iberiske halvø forventes temperaturer på op til femogfyrre grader celsius . mit blodtryk er hundred og femoghalvtreds over hundred og fem . mit blodtryk er ét hundred og femoghalvtreds over ét hundred og fem . tom har fortalt mig at han ingen problemer har med det . det er den værste vittighed jeg nogensinde har hørt . hvor mange procent af vores befolkning , tror du , er komplette idioter ? tom er en sekstendedel skotsk og en sekstendedel engelsk . tom er en sekstendedel skotte og en sekstendedel englænder . mary forsøgte at rejse sig , men det kunne hun ikke . ingen spurgte tom om hvorfor han havde været på hospitalet . den eneste pige som tom nogensinde har kysset , er mary . den eneste pige der nogensinde har kysset tom , er mary . brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme . brændegoplen lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme . synd er modkørende trafik på den moralske ensrettede vej . han er stadig forelsket til op over begge ører i dig . tom aftalte at mødes med mary foran møntvaskeriet . udtrykket » babyshower « er fjollet og forvirrende . tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde . det sidste jeg ønsker , er at gøre tom ked af det . michael jackson og prince ændrede popmusikkens historie . der er 8 planeter i vores solsystem : merkur , venus , jorden , mars , jupiter , saturn , uranus og neptun . jeg spiste en meget velsmagende omelet med asparges . kvinden jeg elsker , arbejder i istanbul , og jeg savner hende meget . tom forelskede sig i mary uden nogensinde at have mødt hende . hvis himlen faldt ned på jorden , ville det være let at fange fugle . annas forsøg på at blive skønhedsdronning er ikarisk . ved du hvordan man behandler en førstegradsbrænding ? jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig , men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten . denne hjemmeside er fuld af suspekte reklamer og clickbait ! spaghettisovsen ville smage bedre hvis du tilsatte nogle løg . folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn . folkemængden bestod hovedsageligt af kvinder og børn . på loftet er der alle slags bøger som venter på at blive læst . eddiken blev kogt med en vis mængde sukker , indtil den blev lidt sirupsagtig . på dette loft er der alle slags bøger der venter på at blive læst . på dette loft er der alle mulige bøger der bare venter på at blive læst . jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan ! hun lænede sig fremad , hvilket gav en betagende udsigt til hendes kavalergang .  " skrid ! " " hvad siger du ? sig det igen , din hund ! "  " pis af med dig ! " " hvad siger du ? sig det igen , din hund ! "  " pligten kalder ! " " sig til den at jeg ringer tilbage ! " i efterkrigstidens spanien var cikorie et normalt kaffesurrogat . i går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag . dine ben vil bevæge dig fremad , men viljen bringer dig til din destination .  " hvad laver du efter arbejde ? " " hvorfor spørger du ? "
dan	 tom siger at han har planer om at tage tilbage til australien til jul .  " hvad får jeg til min fødselsdag ? " " det begynder med » n « ! noget godt . " jeg kan ikke finde hoved eller hale i det du siger . tom vil helt sikkert tilgive dig hvis du forklarer ham alt . tom afholder boksekampe mellem kænguruer i australien . tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i australien . den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin medastronaut , edwin " buzz " aldrin . den 20 . juli 1969 forlod neil armstrong månelandingsfartøjet ørnen og blev det første menneske til at sætte sin fod på månen . han blev snart fulgt af sin astronautkollega , edwin " buzz " aldrin . opvarmning af vand ændrer ikke dets kemiske sammensætning . mary sagde at hun ikke havde tilladelse til at gøre det .  " veronika , våren er her ! " " vi giver ikke noget ! "  " veronika , hr . lenz er her ! " " vi giver ikke noget ! "  " veronika , foråret er her ! " " vi giver ikke noget ! " det viste sig at branden var forårsaget af en skødesløs ryger . det viste sig at branden var forårsaget af en uagtsom ryger . tom er engrosforhandler af receptpligtige lægemidler . tom føler sig forlegen ved ordet » queer « og foretrækker » lgbt « . jeg kan ikke forstå hvordan hun kan sove roĺigt om natten . mary barberer benene tre til fire gange om måneden . de sendte ham i fængsel i nitten hundrede femogtyve . jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted . jeg har aldrig set så mange elegante mænd på ét sted . i begyndelsen var vi alle overbevist om at tom var uskyldig . italien invaderede etiopien i nitten hundrede og femogtredive . uden min regnfrakke ville jeg være blevet gennemblødt . i filmen siger den japanske digter at oversætte poesi kan sammenlignes med at tage et brusebad iført en regnfrakke . jeg gad vide hvad der skete hjemme hos tom i aftes . hvis marys mors søn er min bror , så er mary min søster . den , som har haft størst indflydelse på mit liv , var ingen anden end min nu afdøde mor mary . den , som har haft størst indflydelse på mit liv , var ingen anden end min salige mor mary . tante mary er min moster , og tante alice er min faster . tante mary er min mors søster , og tante alice er min fars søster . de fleste mennesker i nordamerika kan ikke se mælkevejen . han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig selv om at der var noget han skulle huske at gøre . togpassagerer , der ikke har tjekket ind , risikerer at få en bøde . johannes stod alene i værelset med korslagte arme . jeg har drukket for meget øl ; jeg er nødt til at få pisset af .  " hvor mange øl havde du drukket før jeg kom på besøg ? " " kun fem eller seks øl . "  " må jeg byde på en øl ? " " har du ikke noget stærkere ? " jeg havde drukket en øl og foregav at være meget fuld . jeg har kun drukket to øl ; jeg har virkelig brug for en tredje !  " den tapre skrædder " er et eventyr af brødrene grimm . i eventyret " den tapre skrædder " slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug .
dan	 sami fortalte aldrig sine forældre at han var konverteret til islam . sami fortalte aldrig sine forældre at han havde konverteret til islam . alle fjernsynsapparater var stillet ind på fox news . den venstre hånd ved ikke hvad den højre hånd gør . du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget . der findes ikke en mere fantastisk kvinde i hele verden end dig . hvis jeg har forstået det rigtigt , så er jeg blevet taget ved næsen . du behøver ikke nødvendigvis at være schwaber for at være min ven , men det hjælper meget . tom ville egentlig hente sin svoger , men så ville bilen ikke starte . jeg vil aldrig glemme hvad der skete den 20 . oktober 2013 . hvis jeg husker rigtigt , så har tom fødselsdag den 20 . oktober . hjemme hos os er det kutyme at alle selv vasker deres egen bordservice . hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask . mary har bikini på under sine korte bukser og sin t - shirt . nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm ! ajax amsterdam er den mest kendte fodboldklub i holland . ajax amsterdam er hollands bedst kendte fodboldklub . kommer tom fra frankrig ? jeg troede at han kom fra belgien ! til sammenligning kan lava fra vulkanudbrud være alt mellem 700 °c og 1 . 200 °c .  " den gamle mand og havet " er en roman af hemingway . de to børn slås med hinanden hver dag når de mødes . på grund af manglende handel lukkes der mange butikker . på grund af manglende handel lukker mange butikker . der lukkes mange butikker på grund af manglende salg . den dreng der svømmer derovre sammen med mary , er min lillebror . det er min lillebror der svømmer derovre sammen med mary . drengen der svømmer derovre sammen med mary , er min lillebror . han sagde at han ville skrive til mig , men det har han ikke gjort . det er aflytningsikkert takket være den schwabiske dialekt ! aflytning er umulig takket være den schwabiske dialekt ! det skal du ikke tænke på . det er ikke dit problem . lad være at bekymre dig om det . det er ikke dit problem . hvis du er en slet person , så er det dit problem . jeg er ikke ret god til at lave mad ; derfor spiser jeg tit ude . tom ringede til mary for at høre hvordan hun havde det . tom ringede til mary for at høre hvordan det gik hende . tom kunne ikke engang besvare ét spørgsmål i gårsdagens test . tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i testen i går . tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test . nul , en , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni , ti . det var en fugtig , grå sommerdag i slutningen af juni . tom vander sin græsplæne mindst en gang om ugen når der ikke regner .  " har du lært det udenad ? " " det formoder jeg . " kærligheden er ikke uden for dig . den er inde i dig . en , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni og ti er tal . et , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni og ti er tal . ét , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni og ti er tal . én , to , tre , fire , fem , seks , syv , otte , ni og ti er tal . tom og mary er faret vild , og de ved ikke længere hvor de er .
dan	 jeg ville have gjort det selv , hvis jeg havde haft mere tid . tom sidder fra tidlig morgen til sent aften ved sit skrivebord og arbejder . jeg læser langsomt ; derfor lykkes det mig ikke at følge underteksterne . er i sikre på at i ikke bruger et oversættelsesprogram ? er du sikker på at du ikke bruger maskinoversættelser ?  " hvor er din far nu ? " " jeg tror ​​han er i lyon . "  " hvor er din far nu ? " " jeg tænker at ​​han er i lyon . " den 31 . oktober er det reformationsdag . i niedersachsen er det en helligdag . dan nævnte ikke lindas hvidvaskning af penge over for politiet . beskyldningerne er chokerende : hvidvaskning af penge , skatteunddragelse og hindring af rettens arbejde . dan hvidvasker alle sine penge i lovlige aktiviteter i canada .  " hvor skal du hen nu ? " " direkte hjem , farvel . " " farvel . " eleverne grinte sig halvt ihjel over toms vittighed . eleverne var ved at omkomme af grin over toms vittighed . eleverne var ved at flække af grin over toms vittighed . politiet har også ransaget chaufførernes firmas kontorer . han fik kørekort til lastvogn mens han var inde som soldat . tom er lige blevet indlagt på psykiatrisk afdeling . cristiano ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere . jeg går ikke mere så tit i biografen som tidligere . alle sover , én taler , det er det man kalder undervisning . jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme . tom ved ikke hvorfor mary og johannes ikke kan lide hinanden . tom ved ikke hvorfor mary og john ikke kan lide hinanden . mary gjorde ikke forskel mellem tom , elke og johannes ; hun var den samme kærlige mor for dem alle . vi taler for hurtigt for de udlændinge , der kommer til frankrig . jeg spurgte mary om hvorfor hun var taget til boston . jeg er stadig træt ; jeg lægger mig til at sove igen . mary sagde at hun ikke havde set tom i tre måneder . mary sagde at det var tre måneder siden hun sidst så tom . hvor end du tager hen , så glem ikke at skrive til mig . i dag er det min sidste dag på arbejdet . i morgen er jeg pensionist . i dag er det min sidste arbejdsdag . i morgen er jeg pensionist . i dag er det min sidste arbejdsdag . i morgen bliver jeg pensionist . i dag er det min sidste dag på arbejdet . i morgen går jeg på pension . vi swabere ville indrømme vores fejl – hvis vi havde nogen . for det første vil jeg lave en skitse over mit nye website . tom kiggede under bilen for at se om der lå olie på fortovet under bilen .  " en halv kylling koster fem euro . " " det er ret dyrt ! "  " hvor gammel er du ? " " hvorfor vil du vide det ? " tom har tidligere været ret god til at spille tennis . i europa er der hele tiden problemer med indvandrerne fra mellemøsten . hvis du ikke ved hvad et ord betyder , så slå det op i en ordbog . siden min datter blev født , har jeg ikke haft et ledigt minut . siden min datter kom til verden , har jeg ikke haft et ledigt minut .  " hvordan går det din søster ? " " min søsken er nonbinær og bryder sig ikke om at blive kaldt min søster . " jeg vaskede op efter at jeg havde spist til aften .
dan	 vi har arbejdet hårdt på at få enderne til at mødes . vi arbejdede hårdt for at få enderne til at nå sammen . tom tog sig af marys katte , mens hun var i boston . tom tog sig af marys katte , mens mary var i boston . tom har tilføjet mere end 50 . 000 sætninger til tatoeba . det var heldigt for mig at toget var forsinket . ellers havde jeg ikke nået det . jeg kan gå fra mit hus til stationen på kun fem minutter . alle mine brødre er gift , men kun den ældste har børn . thomas spurgte mig om hvor mange penge jeg havde på mig . tom spurgte mig om hvor mange penge jeg havde på mig . hendes reaktion var ikke overraskende overhovedet . hun ville ikke fortælle det til nogen , ville hun ? tom og mary spurgte mig , om jeg kunne hjælpe dem med deres lektier .  " kyssede du hende ? " " ja , jeg kyssede hende . " tom og mary vidste at de ville tage det rigtige valg . tom hviskede noget til mary , og forlod derefter rummet . tom sov stadig , da jeg forlod huset her til morgen . jeg vil have dig til at sende denne rapport til tom . tom har planer om at hyre en , som snakker fransk . tom er ikke så hårdtarbejdende , som han plejede at være . jeg tror ikke , at tom ved , hvor meget mary elsker ham . til min bedste overbevisning , er rygtet ikke sandt . tom vil ikke fortælle mary hvorfor han gjorde det . jeg er glad for , at vi var i stand til at svømme . json - beskrivelsen for denne datapakke indeholder en fejl . fuglene gemte sig blandt bladene og begyndte at synge . jeg plejer ikke at spise morgenmad , fordi jeg hellere vil sove så sent som jeg kan . jeg spiser normalt ikke morgenmad da jeg hellere vil sove så længe som muligt . tom besluttede at vende tilbage til boston med mary . jeg er ikke sikker på , om jeg forstår , hvad du vil sige . jeg er ikke sikker på , at jeg forstår , hvad du mener . ægte kunstnere overser intet ; de bestræber sig på at forstå i stedet for at dømme . jeg mener , at en sand feminist går ind for ligestilling . jeg har et deltidsjob som julemand i butikscentret . jeg har et deltidsjob som julemand i butikscenteret . jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscentret . jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret . tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen . sneen blev liggende i nat , men i morges smeltede den . disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden , og det gjorde dem kun ædlere og renere . tom svarede ikke , fordi han ikke vidste hvad han skulle sige . jeg betaler for øl , og du betaler for pomfritter . lige efter at han havde skrevet brevet , postede han det . jeg betaler for øl , og du betaler for pommes frites . jeg betaler for øl , og du betaler for franske kartofler . inger var et syndefuldt barn , som ikke agtede vor herres gaver , men trådte dem under fødderne . i himlen er der intet øl . derfor drikker vi det her . selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle . jeg tror ikke at tom kunne finde på at købe en lyserød paraply . disse " venner " har en dårlig indflydelse på dig . teorier er videnskabeligt besmykkede fejltagelser .
dan	 hvor meget skal vi betale tom i fratrædelsesgodtgørelse ? selvom hun skyndte sig , kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog . selvom hun skyndte sig , missede den ældre kvinde det sidste tog . det er ganske vist en gammel cykel , men det er dog bedre end slet ingen cykel . en vis hr . smith er her og ønsker at tale med dig . jeg ville ønske jeg kunne huske folks navne og ansigter . tom brugte en time på at skovle indkørslen fri for sne . menneskene har ret når de siger at musik er englenes sprog . du kan ikke komme ind her , medmindre du har et adgangskort . jeg har ikke set et heteroseksuelt menneske i over en uge . jeg har ikke set en heteroseksuel person i over en uge . det er min overbevisning at hun aldrig har fortalt en løgn . jeg vil gerne have et svar fra dig så hurtigt som muligt . mange politikere i usa har kritiseret trumps beslutning . mange politikere i usa kritiserede trumps beslutning . jeg er ved at blive kvalt herinde . åbn venligst vinduerne ! den gifte kvindes evige problem : hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder ? tom , vær venlig at sidde ned ! jeg vil gerne snakke med dig om begivenhederne i går aftes . tom , vær venlig at sidde ned ! jeg ønsker at tale med dig om det der skete i går aftes . sommeren bliver varmere år for år og vinteren koldere . mary fortalte tom , at selv om hun holdt meget af ham , skulle han ikke gøre sig nogen forhåbninger , da hun kun var til kvinder . man har afskaffet slaveriet i de fleste verdensdele . slaveriet er blevet afskaffet i de fleste dele af verden . ikke kun en fjer , men et dun er blevet til fem høns i denne sag . hegelianismen er en filosofi der har påvirket mange af det tyvende århundredes forfattere . hegelianismen er en filosofi der har påvirket mange forfattere i det tyvende århundrede . udviklingen indenfor digital teknologi skrider frem i et halsbrækkende tempo . jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen , der er smukkere end mig . måske får jeg et svar , når det er færdig med at le . når han skriver på engelsk , slår han hyppigt op i en ordbog . jeg havde boet i osaka i atten år da jeg flyttede til tokyo . undskyld mig , hvilken metrolinje fører til centrum ? du er gammel nok til at kunne opføre dig ordentligt . du er gammel nok til at vide bedre . opfør dig ordentligt . i er gamle nok til at vide bedre . opfør jer ordentligt . hvis du ikke opfører dig ordentligt , får du ikke nogen dessert . du får ingen dessert hvis ikke du opfører dig ordentligt . gud velsigne amerika , for ellers vil det invadere himlen . jeg kan ikke huske om tom trådte tilbage eller ej . toms bog blev filmatiseret flere gange , senest i 2005 med maria müller i rollen som elke . man har filmatiseret toms bog flere gange , senest i 2005 med marie møller i rollen som alice . tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng . marys computer virker ikke mere . tom reparerer den . man må tage hende som hun er . hun ændrer sig ikke længere .  " hvordan var koncerten ? " " ikke noget særligt . " de som ikke har travlt , står til højre på rulletrappen .
dan	 gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem . ak , der er så meget , som man skal kritisere , fordi det er syndigt og gement , som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål . ak , der er så meget , man skal rise , fordi det er syndigt og gement , som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål . min bedstemor har fortalt mig historien om askepot . den hvidklædte kvinde er en berømt skuespillerinde . kvinden klædt i hvidt er en berømt skuespillerinde . vi skal ikke til australien . vi skal til new zealand . hver dag ved syvtiden går min mor i gang med at se tv . det er ofte billigere at tage flyet end at tage toget . tom var i sin gode ret til at gøre hvad han gjorde . alle de andre piger var jaloux , da mary blev toms nye kæreste . jeg ved ikke hvordan man starter denne plæneklipper . jeg spiller ikke backgammon så ofte som jeg plejede . jeg spiller ikke backgammon så tit som jeg plejede . i mere end ti år har jeg forsøgt at beherske det engelske sprog , men det er ikke lykkedes mig . i kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul . hvorfor er det så vanskeligt at mestre det franske sprog ? hvorfor er det så vanskeligt at beherske det franske sprog ? hvorfor er det så svært at mestre det franske sprog ? hvorfor er det så svært at beherske det franske sprog ? hvis jeg nogensinde skulle udvandre , så skulle det være til norge . hvis jeg nogensinde skulle emigrere , så skulle det være til norge . hvis jeg nogensinde emigrerer , så bliver det til norge . når jeg ser min kat tom og min rotte geraldine lege med hinanden , får jeg altid gåsehud . jeg får altid gåsehud når jeg ser min kat tom og min rotte geraldine lege med hinanden . jeg tænkte på om du ville med mig i biografen i aften . jeg får altid gåsehud når jeg ser min hankat tom lege med min hunrotte geraldine . hans yndlingsbaseballhold er giants , men han kan også godt lide lions . mange steder er det ulovligt at gå tur med hunden på stranden . tom tænkte at mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i . når foråret kommer , pløjer man markerne og planter frø . hvad der rent faktisk vil ske , kan man kun gisne om . kan du fortælle mig , hvordan man justerer lydstyrken ? hvad der i virkeligheden skete , kan man kun gisne om . personlige stedord er for eksempel : » ich « , » was « eller » ja « . hvorfor bliver der i virkeligheden kun spillet engelsksproget musik på de tyske radiostationer ? jeg kan ikke kende forskel på en frø og en skrubtudse . når man kører over rødt , risikerer man at forårsage en ulykke . foran to tusinde mennesker , der havde samlet sig på stationens forplads , holdt mary en flammende socialistisk tale . trafikulykker sker hyppigere , når det regner , end når det ikke gør det . lad være med at lade som om du ikke hørte spørgsmålet . jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager . jeg lånte min ordbog ud til tom , og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører . tom siger at hans lærer giver ham for mange lektier for . hvis du ikke ved hvad det betyder , så slå det op i ordbogen .
dan	  " tak for reparationen . " " det var ingen kunst . " tom skal gøre rent i sit værelse inden klokken halv tre . koncerten var vidunderlig , men nu er jeg hundesulten . koncerten var vidunderlig , men nu er jeg skrupsulten . det er endnu ikke lykkedes for mig at slå tom i skak . jeg kender mange mennesker der er bange for klovne . jeg kender mange mennesker der er bange for klovner . man har brug for våd sne for at lave gode snebolde . og han placerede slavinderne og deres børn forrest , derefter lea og hendes børn , og bagest rakel og josef . arbejderklassens historiske mission er at afskaffe kapitalismen . det er arbejderklassens historiske mission at afskaffe kapitalismen . det er ikke nødvendigt for os at spare . der er penge nok . jeg kan ikke takke min mor nok for hvad hun gjorde . kabylien er en meget smuk region beliggende i det nordlige algeriet . tag ikke dig selv så alvorligt . det er der ingen andre der gør . julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen , stoppede alle de værdigenstande han kunne finde , i sin sæk og forsvandt igen . mange kritiserer toms skrivestil som værende for simpel . da tom klædte sig af foran mary , begyndte hun at fnise . jeg ville ønske at tom ville hjælpe mig med at luge haven . hvad for en kan du bedst lide , den her eller den der ? hvilken kan du bedst lide , den her eller den der ?  " hvad er klokken ? " " hvabehar ? " " er du døv ? hvad er klokken ? " " din forkælede møgunge , hvem tror du , du taler til ? forlad øjeblikkeligt klasseværelset ! " den franske præsident emmanuel macron har svoret at notre - dame vil blive genopbygget . algeriet har lært lektien og er fast bestemt på ikke at gentage de samme fejl . cigaretter er en af ​​hovedårsagerne til hjertesygdomme . hav ikke ondt af dig selv . vi er alle i samme båd . du skal ikke have ondt af dig selv . vi er alle i samme båd . ha' ikke ondt af dig selv . vi er alle i samme båd . knælerens bagben er gåben og de forreste er omdannet til fangstben . vil algeriet udvikle sig til et velkonsolideret demokrati ? dette site indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . denne site indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . dette website indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . denne website indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . dette websted indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . denne hjemmeside indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . denne homepage indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . dette netsted indeholder seksuelt eksplicit materiale og er kun beregnet for voksne . den algeriske regering ønsker at undgå social uro . fred i libyen er vigtig for algeriets geopolitiske interesser . husk på , at vi alle befinder os i den samme situation .  " hvor gammel er du ? " " jeg er seksten år gammel . " islamisk terrorisme er en reel trussel mod algeriet . i 1999 blev abdelaziz bouteflika valgt som den nye præsident i algeriet .
dan	 den økonomiske krise i algeriet har haft stor indvirkning på det algeriske samfund . problemet vedrørende vestsahara skal løses for bestandigt . problemet vedrørende vestsahara skal løses for bestandig . det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil . hans familie ejer en restaurant i kabylien i algeriet .  " er du hetero - eller homoseksuel ? " " jeg er heteroseksuel . "  " hvor mange penge har du på dig nu ? " " du må undskylde at jeg ikke har taget min pung med . " jeg er sikker på at jeg kan slippe af sted med det . jeg er lige stået af toget og jeg står stadig på perronen . min tidligere kone ønsker at ødelægge mit nye forhold .  " apfelsine " , det tyske ord for appelsin betyder " æble fra kina " .  " gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld ? " " jeg gør det for pengenes skyld . " det var et dårligt valg at tilbringe vinteren i danmark . røde hunde hedder på engelsk også » tyske mæslinger « , mens tyskerne kalder rakitis dvs . engelsk syge for » den engelske syge « . røde hunde kaldes også » tyske mæslinger « på engelsk , mens tyskerne kalder rakitis dvs . engelsk syge for » den engelske syge « . tom kender en dreng der kan cykle på en ethjulet cykel . du burde lade være med at bruge de der ord på fire bogstaver . jeg er bange for store , sorte , behårede taranteller . jeg er kaput ! jeg ønsker blot at gå hjem , tage et bad og gå i seng . jeg er kaput ! jeg ønsker bare at gå hjem , tage et bad og gå i seng . jeg er udmattet ! jeg ønsker bare at gå hjem , tage et bad og gå i seng . alt ville være godt , hvis ikke der var et aber dabei . alle har ret til at have sin egen mening . men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen , hvad denne mening er . hvis du støtter trump , er du et dårligt menneske . jeg er sikker på at jeg kommer til at savne tom meget . gulerødder er godt for øjnene . har du nogensinde set en kanin med briller ? denne riskoger gør kogning af ris til en fornøjelse . hvorfor lærer du dansk , når alle danskere kan tale engelsk ? apples nye iphone har ikke 3 , 5 mm hovedtelefontilslutning . i en alder af 27 år led christiane af panik før lukketid . han havde glemt en del af sin tale og måtte improvisere i et stykke tid . en træskoliste er en liste over ting man ønsker at gøre før man dør . skriv det ned på listen over ting , du ønsker at at gøre , før du stiller træskoene ! man straffer småkriminelle , men elsker storkriminelle . kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning . du kommer til at takke mig på et eller andet tidspunkt . du kommer til at takke mig på et senere tidspunkt . tatoeba - korpusset er ikke fejlfrit . fordi det er et samarbejdsprojekt , hvor alle kan deltage , vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl . tom har skrevet sin roman på en gammel skrivemaskine . tom tilbragte eftermiddagen med at uddele brochurer . tom tilbragte eftermiddagen med at uddele foldere . har du en kæreste ? hvor lærte du den pågældende at kende ? har du en kæreste ? hvor lærte du vedkommende at kende ? jeres samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat .
dan	 hvis du har brevstemt til et valg , kan du ikke stemme på valgdagen . her er dit valgkort til folketingsvalget onsdag den 5 . juni 2019 . og herren sagde til kain : " hvor er din bror abel ? " og han svarede : " det ved jeg ikke . skal jeg vogte min bror ? "  » sneens rige « ( 雪国 [ yukiguni ] ) er en roman af den japanske forfatter kawabata yasunari , modtager af nobelprisen i litteratur . østrig har fået sin første kvindelige forbundskansler . han undslap fra fængslet for tredive år siden og har lige siden været på flugt . du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen . desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge , ikke en eneste børnehave for jødiske børn , der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente . tom taler russisk med sin far , fransk med sin mor , esperanto med begge og engelsk i skolen . tom ramte en hjort , og hans bil blev totalskadet . året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville . når man rækker fanden en lillefinger , så tager han hele armen . violet lys har en kortere bølgelængde end rødt lys . i dag bliver de to storkeunger kønsbestemt og ringmærket . måske skulle vi spørge tom om han kender marys telefonnummer .  " hr . præsident , ved de hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er ? " " nej , det har jeg ingen anelse om . jeg er politiker og ikke videnskabsmand . " hun har ikke noget arbejde , ingen kæreste , ingen penge og ingen lejlighed . hun har ikke noget arbejde , ingen kæreste , ingen penge og ingen bolig . jeg tror ikke at jeg nogensinde har set tom danse . det var første gang at jeg nogensinde havde set tom danse . jeg er så glad for at der er en bæk nær grønnebakken . hvorfor er det ikke tilladt for kvinder at gøre det ? hvorfor besluttede du dig for at lære at spille på engelskhorn ? aldersbetinget makuladegeneration kan forårsage blindhed . aldersrelateret makuladegeneration kan forårsage blindhed . i den syriske by aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen . tom siger at han er et geni ? det er noget han bilder sig ind . da blev den lille havfrue bedrøvet , hun vidste , at hun selv havde sunget langt smukkere ! betjentene kastede tåregasgranater ind i bygningen . betjentene kastede tåregasgranater inde i bygningen . tom tog sin mobiltelefon frem for at tage et billede . tom tog lynhurtigt sin mobiltelefon frem for at tage et billede . som barn ønskede tom at blive astronaut når han blev stor . hvorfor forsøger vi ikke at få et par timers søvn ? tak for din hjælp og de venlige samtaler . jeg håber vi ses igen næste år . det er en automatisk blyantspidser . man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv . det er en automatisk blyantsspidser . man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv .  " pas på , at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted . " " det gør jeg ikke , forudsat at du kommer tilbage i tide , ellers vil jeg ikke være her og vente , når du kommer tilbage . "
dan	 tom ringede til mary efter at han havde ringet til john . kongens mor holdt meget af de små havprinsesser , hendes sønnedøtre . tom sagde til mary at hun burde flytte til boston . jeg er i virkeligheden ikke så bekymret for vejret . jeg ville ønske at jeg ikke havde giftet mig med dig . ved første øjekast syntes spørgsmålet at være ligetil . ved første øjekast syntes spørgsmålet at være ukompliceret . ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil . toms fransklærer ringede hans mor op for at lade hende vide at tom flere gange var udeblevet fra fransktimerne . tom taler fransk med sin mor og engelsk med sin far . hvis de alle tre taler sammen , taler de fransk . med sin mor taler tom fransk , med sin far engelsk . men når de alle tre er sammen , taler de fransk med hinanden . jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg havde været i fængsel . jeg ønskede ikke at nogen af ​​mine venner skulle vide at jeg var i fængsel . tom flytter ud af sin lejlighed i slutningen af ​​oktober . den som spiser for mange marcipangrise på en gang , vil måske senere hen begynde at grynte . naturen er en bedre læremester end jeres universiteter ! min dyrlæge rådede mig til at lade min hund aflive . han er ikke min kæreste . vi er er bare bollevenner . google bruger et neuralt netværk til at oversætte sætninger . jeg googler mig selv én eller to gange om måneden . google vil snart kunne oversætte fra engelsk til berbisk . mary påstår at google translate oversætter bedre end jeg gør . det er en uforskammet løgn . google translate har stadig meget at lære , men den bliver bedre dag for dag . jeg googler mig selv en eller to gange om måneden . el , vand , forsikringer , ejendomsskatter og sygekasse – alt skal betales . mary smed det brev , hun havde modtaget fra tom , ulæst i ilden . hun ville slet ikke vide hvad han havde skrevet til hende . jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel . google vil snart kunne oversætte fra engelsk til berberisk . jeg har altid bare taget det for givet at du ville være der for mig . hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den . vi tog det alle for givet at professoren kunne tale engelsk . folk er tilbøjelige til at tage det for givet at professoren kan tale engelsk . europa var i det 20 . århundrede i konstant krig . mennesker sultede på dette kontinent . familier blev adskilt på dette kontinent . og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det , i har skabt . i kan ikke tage det for givet . mine forældre kan ikke lide min kæreste på grund af hans etnicitet . når mennad er i egypten , føler han sig ikke sikker . når mennad er i ægypten , føler han sig ikke sikker . mine forældre bryder sig ikke om min kæreste på grund af hans etnicitet . vær ikke så fræk , for ellers siger jeg det til bedste ! vær ikke så fræk , for ellers siger jeg det til bedstemor ! jeg vidste ikke at tom skulle til boston med mary . fra nu af kan man hæve penge uden forudgående varsel . det er ikke sådan at jeg ikke kan lide biler . jeg har bare ikke råd .
dan	 har du set videoen hvor præsident obama slår en flue ihjel med sine bare hænder ? har du set den video hvor præsident obama slår en flue ihjel med sine bare hænder ? geniet er et lyn , hvis torden varer i århundreder . jeg har tilbragt en uge hos en palæstinensisk familie fra gaza . jeg tilbragte en uge hos en palæstinensisk familie fra gaza . jeg foretrækker at tage cyklen når jeg skal købe ind . kong knud beordrede , at hans stol skulle placeres i strandkanten , netop som tidevandet var på vej ind . hvad hvis jeg siger at jeg aldrig vil overgive mig ? der må være en eller anden måde at krydse floden på . den første morgen efter at han er gift med en anden , da må dit hjerte briste , og du bliver skum på vandet . tom vidste at mary havde løjet over for ham hele tiden . de overvejer at investere i moderniseringen af ​​byen . hvordan skriver man » kleopatra « med hieroglyffer ? jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg har lagt mine nøgler . jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne . zaragoza i aragon , spanien er venskabsby til zamboanga . karl lagerfeld var en excentriker og kunne først og fremmest genkendes på grund af sit hvide hår , sorte briller , stivede kraver og sorte , fingerløse handsker . jeg gav det kirsebærtræ der står uden for mit soveværelsesvindue , et navn i morges . jeg kaldte det snedronning , fordi det var så hvidt . alle lige tal større end 2 er summen af to primtal . panteisme er ufarlig , men ikke særlig interessant . tom fortalte mig at han og mary tidligere har været kærester . tom fortalte mig at han og mary har været kærester . jeg er sikker på at tom og mary er klare over det . vintersvømning er ikke farligt for raske mennesker . at svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker . tel aviv er israels diplomatiske , økonomiske og finansielle center . den afrikanske elefant har større ører end den indiske . det kabylske folk beundrer det jødiske folk meget . jeg vidste , at jeg aldrig skulle have ladet mig involvere i din tåbelige plan . mængden af ​​amatøroversættelser af japansk manga på internettet er et vidnesbyrd om dens popularitet uden for landet . overfloden af ​​amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet . amerikanere er bekymrede for at illegale migranter kommer til at udgøre en trussel mod nationens kultur og økonomi . jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for tom . jeg kunne ikke blive ved med at lyve over for tom . algeriske arabere har tortureret tusindvis af kabylere siden 1962 . algeriske arabere har torteret tusindvis af kabylere siden 1962 .  " regnvandstønden er utæt . den bliver kun fyldt halvt op . " " hvorfor køber tom ikke bare en ny ? så dyre er de heller ikke . " selvom hun var vred og såret , valgte hun at se gennem fingrene med sin mands promiskuitet . jeg har lavet en liste over ting , jeg gerne vil købe .  " hvad har du lavet i dag ? " " jeg har tænkt over væren og intetheden . " " og hvad kom der ud af det ? " " ikke noget . " ingen vidste at tom var en tidligere straffet person .
dan	 penge er den bedste madding til at fiske efter mennesker . de som har penge , køber en bil . de som ingen har , dør på en anden måde . milliarder er mennesker , der engang startede som almindelige millionærer . du ved at tom ikke behøver gøre det , gør du ikke ? hvad hedder sepps kæreste egentlig ? hende har han endnu ikke introduceret os for . du må gerne spørge mig først , før du låner mit tøj . sensationelle billeder ! skaber du selv disse fotomontager ? hr . potter holder sig løbende fit ; det synes jeg om ; det er jeg med på .  " har du en hund ? " " nej . " " ønsker du en hund ? " " nej . " " hvorfor ikke ? " " det ved jeg ikke . " vi bor alle indenfor fem minutters gang fra hinanden . men bedstefar , tom er ikke homoseksuel , han er bare trendy . alle kan købes , men de største horer er politikere . det algeriske politi arresterede ham for ulovligt at krydse grænsen .  " sepp har fortalt mig at du ikke tager din medicin . " " han burde skamme sig ! " jeg er næsten færdig med det jeg skal have gjort færdig . jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer . indbrudstyven brød ind i posthuset ved højlys dag . forslaget om at indføre vegetariske måltider i skolekantiner blev afvist . i algeriet helbreder vi kræft og aids ved at recitere koranen . tom er en nitte . han ved ikke engang hvordan man holder en hammer . tom er en nitte . han ved ikke engang hvordan man holder på en hammer . tom så en flok heste græsse fredeligt i det fjerne . bouteflika formåede at afslutte borgerkrigen i algeriet . abdelaziz bouteflika er algeriets forhenværende præsident . abdelaziz bouteflika er algeriets tidligere præsident . hans bog blev udgivet for kun en måned siden , og den har allerede solgt flere tusind eksemplarer . selvom hans bog først blev udgivet for en måned siden , har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer . selvom hans bog først kom på markedet for en måned siden , har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer . jeg tilbragte hele weekenden hjemme ved computeren . jeg har tilbragt hele weekenden hjemme ved computeren . selv hvis jeg havde været rig , havde jeg ikke givet ham penge . jeg har fået nok af at forsøge at klare andre menneskers problemer . jeg prøvede at ringe til dig , men det lykkedes ikke . jeg har forsøgt at ringe til dig , men det lykkedes mig ikke . succes er at rejse sig bare én gang mere end man falder .  " spejl , spejl på væggen der . hvem er skønnest i landet her ? " og så ville spejlet altid svare : " de , min dronning , er den skønneste af alle . "  " spejl , spejl på væggen der . hvem er skønnest i landet her ? " og så svarede spejlet : " de , min dronning , er den skønneste i landet . " for mig var han mere end en bror ; han var en ven . hvis vejret er godt i morgen , tager vi på picnic . diktatorer kan man ikke stemme ud ; man er nødt til at styrte dem . vi har ikke set ret mange duer her omkring på det sidste . mennesker bliver slået ihjel i kampen om regnskoven .  " evod eterdna inamod ? " " ni adnalri led dron . " gid jeg havde nået at spise på den restaurant før den brændte ned .
dan	 denne tabletcomputer har en lav vægt , men til gengæld en høj pris . denne tablet har en lav vægt , men til gengæld en høj pris . denne tavle - pc har en lav vægt , men til gengæld en høj pris . denne tavlecomputer har en lav vægt , men til gengæld en høj pris . denne tablet - pc har en lav vægt , men til gengæld en høj pris . jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last . det kostede ikke så meget som jeg havde regnet med . det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville . jeg giver dig min plyskanin , hvis du giver mig dit egern . hvis man kombinerer dem på denne måde , får man en usb - hub med 14 porte . du må få min plyskanin , hvis jeg må få dit egern . i japan skænker man ikke sit eget øl op ; en anden gør det for en . tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten . han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen . den pågældende er hverken en mand eller en kvinde . kinas befolkning er otte gange så stor som japans . finland var en del af rusland i årene 1809 - 1917 . sami blev ved med at stikke hånden i en hvepserede . vær forsigtig ! du stikker hånden i en hvepserede .  " kan jeg flyve til istanbul med et tysk id - kort ? " " nej , du skal bruge et fly . "  " kan jeg flyve til istanbul med et tysk id - kort ? " " nej , du skal bruge et fly . "  " kan jeg flyve til istanbul med et tysk identitetskort ? " " nej , du skal bruge et fly . " der er ikke plads til at studere her . gid jeg havde et værelse for mig selv ! europas bilproducenter frygter en » katastrofal « no - deal - brexit . der er masser af restauranter og butikker indenfor gåafstand . engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler . søen hvor monsteret lever , ligger her i nærheden . alt der ikke er på engelsk , er ikke det papir værd det er skrevet på . da der ikke var nogen kunder , lukkede vi butikken før tid . toms læge sagde at han skulle holde op med at ryge . marys læge sagde at hun skulle holde op med at ryge . jeg har elsket dig lige fra det øjeblik , jeg så dig . tom tjekkede ind da han gik ind i bussen og tjekkede ud da han gik ud af bussen . tom tjekkede ind da han steg på bussen og tjekkede ud da han steg af bussen . tom tjekkede ind da han stod på bussen og tjekkede ud da han stod af bussen . hvert år er anderledes . . . nogle år fanger man en masse hummere , andre år gør man ikke . han kom ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk . han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk . hans konvertering til islam var den bedste beslutning , han nogensinde havde taget i sit liv . da vi besøgte london , kørte vi med en dobbeltdækkerbus rundt i hele byen . tom var fordybet i sine tanker og missede sit stop . jeg har aldrig brudt mig om journalister . i alle mine bøger har jeg ladet dem dø . det er vanskeligt at levere en god oversættelse uden hjælp fra en korrekturlæser . uden hjælp fra en korrekturlæser er det vanskeligt at levere en god oversættelse . mary ringede for at sige at hun ikke ville være til stede ved dagens møde . der findes kun én elendighed , og det er uvidenhed .
dan	 jeg fortæller dig dette , fordi tom og mary er dine venner . da vi var kommet hjem , var jeg og tom meget trætte . astrologi er en form for overtro , der foregiver at kunne kigge gud i kortene . priscila meirelles fra brasilien vandt titlen som miss earth i 2004 . paul rejste sig fra lænestolen og gik ud i køkkenet for at lave en kop pulverkaffe . paul rejste sig fra lænestolen og gik ud i køkkenet for at lave en kop neskaffe . nu til dags kan man navigere med bare en smartphone . amerikanere er i det store og hele snakkesaglige mennesker . pigeskjorter kan koste op til 13 % mere end drengeskjorter . kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom , hadet blot en destruktiv nedrivningskugle . skotland er blevet trukket ud af den europæiske union imod dets vilje . ryom - verzeichnis , et katalog over antonio vivaldis værker , er opkaldt efter peter ryom , en dansk musikolog . ryom - verzeichnis , et katalog over antonio vivaldis værker , er opkaldt efter peter ryom , en dansk musikforsker . du minder mig om min første kone . hun var lige så hysterisk . hvis jeg bare havde vidst det dengang , ville jeg ikke være kommet . tom har besteget bjerge i mange forskellige lande . i et dekret udpeger premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene . i et dekret udnævner premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene . du skal have rigtig mange tak for at have kørt mig hjem . tom flyver altid på økonomiklasse for at spare penge . tom taler ikke fransk , men det gør hans forældre . jeg kender ikke hendes navn , men jeg kan genkende hende . hans bukser var blevet pjaltede efter lang tids brug . jeg er farveblind , nedarvede det fra min bedstefar . jeg vil gerne tilføje mine sætninger under cc0 1 . 0 - licensen , så mine sætninger kan bruges i common voice - projektet . jeg er ikke sikker på , om tom forstod hvad jeg sagde på tysk . cornflakes karamelliseret i hvidt sukker , er dejligt og billigt slik . vend de kogte skrællede kartofler i olie og krydderier før de bages i ovnen . i tyrkiet har wikipedia været blokeret siden 29 . april 2017 . siden 29 . april 2017 har wikipedia været blokeret i tyrkiet . dette er min sætning nummer ti tusind på esperanto . jeg skal til belo horizonte i begyndelsen af ​​november . kabeltromlen og ti meter forlængerledning må kunne række . løb hurtigere . ellers kommer du for sent til toget . hun modtog en reklame for penisforstørrelse i sin indbakke . jeg var ved at fjerne lopper fra hunden , da den gøede ad mig . jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden , da den gøede ad mig . stil de skrællede gulerødder i køleskabet i et glas med vand . dæk de skiveskårne æbler med krymmel lavet af mel , sukker , margarine og kanel . dyp stykker af grønkål i dejen og frituresteg dem . den byldebefængte kvinde tiggede om penge i rendestenen . profeten zepehaniah var tip - oldesøn af kong hezekiah . han arbejdede som ung i rumfartsindustrien , sidenhen fik han ansættelse i rum - tidskorpset . bagmandspolitiet afslører korruption på højeste niveau .
dan	  " hjælp " linket tager dig til en side med ofte stillede spørgsmål . berlinmuren blev opført for at stoppe hjerneflugt . berlinmuren blev opført for at forhindre hjerneflugt . på nettet har jeg set forskellige skrivemåder . det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives . hvis jeg var statsminister , så ville jeg foreslå en national handlingsplan mod antisemitisme . tag bøgerne ud af kasserne og sæt dem op på hylderne . italienere bruger kun gaflen når de spiser spaghetti . hvis det ikke var for ozonlaget , ville vi være i overhængende fare . vi ville være i fare , hvis ozonlaget ikke eksisterede . hvis der ikke fandtes et ozonlag , ville vi være i fare . højesteret har stadfæstet at en medmor ikke kan fraskrive sig forældreskabet . han er en ægte bayrer og kender bayern som sin egen bukselomme . han er en ægte bayrer , og han kender bayern som sin egen bukselomme . hun og hendes familie kommer særdeles godt ud af det med hinanden . han er en ægte bayrer , og han kender bayern særdeles godt . jeg kan ikke bare klappe denne hund . jeg er bange for at den måske bider mig . du bør lade mig køle af , for ellers siger jeg noget jeg måske fortryder . det ligner noget i retning af en fisk , men det er det ikke . den har visse lighedspunkter med en fisk , men det er den ikke . det her smager lidt som kylling , men det er faktisk kaninkød . dette smager lidt som kylling , men det er faktisk kaninkød . jeg ønskede ikke at slås , men jeg var nødt til det . jeg ønskede ikke at kæmpe , men jeg var nødt til det . jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde .  " tom kommer ikke . han er syg . " " gud findes virkelig ! " ved orienteringsløbet var toni en af ​​de bedste kortlæsere i sin aldersklasse . elbilproducenten tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af ​​berlin . nogle af h . c . andersens historier er blevet oversat til kabylsk . logik kan relateres via curry – howard korrespondansen . typer kan relateres via curry – howard korrespondansen . en fremmed er bare en ven , du ikke har mødt endnu . en fremmed er bare en ven , du endnu ikke har mødt . jeg har endnu ikke besluttet om jeg skal tage bilen eller toget . denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar . al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom . en mands ansigt er hans selvbiografi . en kvindes ansigt er hendes fiktionsværk . i 1543 påstod nicolaus copernicus at solen lå midt i universet . i 1543 påstod nikolaus kopernikus at solen lå midt i universet .  " jeg kan godt lide tom . " " det kan jeg ikke . " vi ville have nydt turen , hvis det ikke var for regnen . hvad får dig til at tro at kaliningrad er en europæisk by ? havesyvsoveren er en gnaver , der sover om vinteren .  " mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ? " " klokken 8 : 30 . de første kunder står da allerede ved døren . "  " mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ? " " kl . 8 : 30 . de første kunder står da allerede ved døren . "  " mary er allerede gået ned i butikken . " " hvornår åbner hun ? " " klokken halv ni . de første kunder står da allerede ved døren . "
dan	 tom sagde at han havde efterladt sine nøgler derhjemme . blondiner tjener 7 procent mere end kvinder med andre hårfarver . blondiner tjener 7 pct . mere end kvinder med andre hårfarver . jeg er algerisk , og det ønsker jeg at alle skal vide . vores virksomhed blev grundlagt i 1899 af min tiptipoldefar . blondiner tjener 7% mere end kvinder med andre hårfarver . tom opvarmer et stykke af pizzaen fra i går i mikroovnen . tom opvarmer et stykke pizza fra i går i mikroovnen . tom opvarmer et stykke af pizzaen fra i går i mikrobølgeovnen . det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver : a , b , c , ç , d , e , ê , f , g , h , i , î , j , k , l , m , n , o , p , q , r , s , ş , t , u , û , v , w , x , y , z . findes der mennesker , hvis modersmål er esperanto ? findes der mennesker , som har esperanto som modersmål ? han har arbejdet hårdt for at understøtte sin familie . denne roman er efter min mening hans største opus . jeg har hørt at tom ikke bor i australien længere . et af hans valgløfter var mere medvind på cykelstier . man besejrede ikke nazisterne med fredelige midler . hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk . jeg er ikke sikker på hvorvidt jeg kan stole på hende . hun argumenterede for at der var en " malplaceret optimisme " omkring ai - teknologi . den 27 . januar 1945 blev auschwitz befriet af den røde hær . de to lande genoprettede deres diplomatiske forbindelser sidste år . græd ikke fordi det er forbi . smil fordi det skete . tom tillod ikke sin datter mary at tage til festen . hvor længe varede hundredårskrigen mellem england og frankrig ? hvis du ændrede din frisure , ville du se mindst 10 år yngre ud . muslimernes gud forstår kun arabisk , men man kan bede til andre guder på ethvert sprog . han måtte betale en bøde , fordi han parkerede på det forkerte sted . tom blev hængt for et mord som han ikke havde begået . så vidt jeg ved , har jeg ingen slægtninge i australien . du har jo været meget heldig ! sådan noget sker kun én gang i livet . vi endte med at betale mere end vi havde regnet med . næsten hver dag er der mennesker der mister livet på motorvej a2 . næsten hver dag er der mennesker der mister livet på hovedvej a2 . så snart du ser denne e - mail , skal du svare omgående . jeg har denne sølvpapirshat på for at forhindre pentagon i at udspionere mig . rusland er det største land i verden , og algeriet er det største land i afrika . jeg går med denne sølvpapirshat for at forhindre pentagon i at udspionere mig . et rundt jubilæum er en dato , hvor et nul hædres for et nul af flere nuller . et rundt jubilæum er en dato , hvor en nullert hædres for et nul af flere nullerter . han befandt sig et eller andet sted i algier godt over midnat . der findes ingen arrogante meteorologer , fordi naturen altid irettesætter os . tom tog et billede af mary og sendte det til john . tom og mary ankom til boston tidligt på eftermiddagen . han friede til sin kæreste med en ring han havde stjålet i en lokal smykkebutik . anarki er ikke mangel på regler ; det er mangel på magthavere .
dan	 vi bør udnytte de begrænsede naturresurser vi har , bedst muligt . jeg vil ikke have at mit land bliver medlem af den europæiske union . bouteflika blev tvunget til at træde tilbage i 2019 . efter præsidentvalget i december 2019 har algeriet genvundet sin politiske legitimitet . jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af eu . plastikkirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim . plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim . forsøger frankrig at forhindre algeriets udvikling ? algeriet er ikke et vestligt land og bliver det heller ikke . hvis jeg var dig , ville jeg vente og se , hvad der sker . jeg har besluttet at fortælle thomas at jeg elsker maria . jeg har besluttet at fortælle tom at jeg elsker mary . i zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene . portrættet kommer helt tæt ind på livet af præsidenten . hans syn var så dårligt , at han kun kunne se billedet , hvis han sad helt tæt på skærmen . sig mig hvem du omgås , og jeg skal sige dig hvem du er . jeg sender penge til algeriet cirka en gang om måneden . algeriets fjender vil gerne have algerierne til at slå hinanden ihjel . vi skal forsvare algeriets enhed til sidste bloddråbe . strengt taget består kinesisk af flere hundrede dialekter . den imam var på mange måder en faderfigur for mig . den imam var på mange måder en faderskikkelse for mig . han skød sig selv på grund af ulykkelig kærlighed . han skød sig selv på grund af ugengældt kærlighed .  " din fritte er en tyv . " " det er forståeligt . "  " bør jeg tage til algeriet eller australien for at lære fransk ? " " hvad med frankrig ? " marina kommer fra rusland , og clarissa kommer fra sverige . på trods af opmuntring fra vor side besluttede han at kaste håndklædet i ringen . spørgsmålet er om vi kan komme ud af det med hinanden . tom lagde taskerne i bagagerummet , sprang ind i bilen og kørte afsted . algeriske offentlige penge bør ikke komme i korrupte embedsmænds hænder . tom sænkede farten ved stopskiltet , men han stoppede faktisk ikke . tom begyndte at spille på tuba da han var tretten år gammel . minnesangerne overgik hinanden i at prise kongedatterens skønhed . tom kom ud fra omklædningsrummet kun iført et håndklæde . tom begyndte at lære fransk da han var tretten år gammel . måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen . vi er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen . måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet . de vil have mig til at holde op , men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen . jeg havde næsten lyst til smide håndklædet i ringen . tom begyndte at spille på tuba da han var tretten . der eksisterer piger med penis , drenge med vulva og transfober uden tænder . han besluttede sig for at prøve lykken i algeriet . jeg havde indtryk af at tom ikke vidste hvad der foregik . et kursstyrt er et værdipapir på vej til sin papirværdi . et kursstyrt er et værdipapir der er på vej til sin papirværdi . ved nul meter over havets overflade koger vand ved hundrede grader celsius . tom er blevet en rigtig sofakartoffel . det eneste han laver , er at se tv hele tiden .
dan	 algeriet er lysår væk fra sin socialistiske fortid . algeriet er lysår væk fra dets socialistiske fortid . jeg har ofte tænkt at inden længe ville jeg holde op med at drikke . jeg har ofte tænkt at inden længe holdt jeg op med at drikke . det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig .  " hvornår er du tilbage ? " " det kommer an på vejret . " hverken tom eller mary får lov til at besøge deres børn . hvis du hoster eller nyser , skal du dække munden med albuen eller med et lommetørklæde . håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen . tom rejste til boston så snart han fik telefonopkaldet . det man kalder skæbnens blindhed , er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed . mary havde en blå kjole på til tom og alices bryllup . han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo . han var én meter og treogfirs høj og vejede hundrede og firs kilo . jeg kommer til at savne tom og alt hvad han stod for . vi blev af den algeriske regering forsikret om at situationen var under kontrol . blomsterne var fuldstændig overladt til sig selv og voksede vildt . sig mig engang , mary , er du virkelig så skinhellig ? min fars oldefar var ældre end min mors tipoldefar . personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse betragtes som hundredeprocentsamerikanere . han drikker en kop kaffe før han tager på arbejde . bouteflika - regimet udplyndrede landet i næsten to årtier .  " hvad frygter du allermest , tom ? " " at mary forelsker sig i en anden . "  " hvad er du allermest bange for , tom ? " " at mary forelsker sig i en anden . " faren til mit barn er matematiklærer på min skole . som bosiddende i en favela har marielle franco især forsvaret de fattiges og de sortes rettigheder . ibm mener at svaret ligger i blockchain - teknologien . jeg anbefaler denne film til alle og enhver . den er virkelig interessant . i vore dage er der flere versemagere end der er verselæsere . nu til dags er der flere versemagere end der er verselæsere . nu om dage er der flere versemagere end der er verselæsere . i vore dage er der flere rimsmede end der er verselæsere . hvorfor finder nogle mennesker det moralsk forkert at spise kød ? jeg betragter det som min pligt at hjælpe mine forældre . han kører rundt i algier i sin blingblingagtige firehjulstrækker . han kører rundt i algier i sin blingblingagtige suv . han kører rundt i algier i sin blingblingagtige suv - bil . han kører rundt i algier i sin blingblingagtige suv . hvad skriver historiebøgerne , og hvad er sandheden ? tom har puttet salt i sin kaffe i stedet for sukker . på trods af rygter om det modsatte giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus . jeg er en epidemiolog . da jeg hørte om storbritanniens flokimmunitetscoronavirusplan , troede jeg at det var satire . algeriet kæmper for at holde trit med coronavirusset . algeriet kæmper for at holde trit med coronavirussen . jo flere mennesker der har kendskab til en flugtplan , desto mindre er chancen for succes . pludselig står den store verden stille fordi en lille virus ønsker det .
dan	 folk bliver bedt om at holde to meters afstand til hinanden i butikker . tom og hans veninde er i karantæne i deres eget hjem . jeg har overført beløbet . jeg håber nu , at jeg aldrig igen skal høre noget fra dem . er der nogen i den her klasse der går til skolen til fods ? er der nogen i denne klasse der går i skole til fods ? vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene , for de er ligeglade med , om vi har covid - 19 eller ikke . jeg tog det for givet at hun ville komme til vores bryllup . tom og mary er bange for at deres fly kan blive aflyst . det tog mig og mine to 18 - årige tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra england . sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker . drengene og jeg kiggede på hinanden og stillede os et spørgsmål , som ingen er i stand til at svare på : hvor længe skal det her vare ? det er i dag den 20 . dag tom har været i karantæne . det er i dag den tyvende dag tom har været i karantæne . hvis der ikke er sæbe og vand , kan du bruge håndsprit . vask hænderne tit med sæbe og varmt vand i mindst 20 sekunder . er der andre intelligente væsener i vores galakse ? jeg kan slet ikke spille klaver . jeg har fem tommelfingre på hver hånd . jeg kan slet ikke spille klaver . jeg har ti tommelfingre . hvis du er gammel og ikke kan se , så lad være med at køre ! han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det . han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det . trump kalder coronavirussen " den kinesiske virus " . mælkevejen og andromedagalaksen er på kollisionskurs . kurderne med anslået fyrre millioner mennesker er verdens største folkeslag uden egen stat . vi er i tvivl om hvorvidt han har valgt den rette kurs . man kan tvinge hesten til truget , men man kan ikke tvinge den til at drikke . tom håber at alle tager afsted , så han kan komme i seng . tom håber at alle tager afsted , så han kan gå i seng . forbundsregeringens strategi kan ikke være det sidste ord .  " taler du engelsk ? " " endnu ikke , det er min første lektion ! " flere emojier bruges i vid udstrækning under covid - 19 - pandemien : 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮 . flere emojis bruges i vid udstrækning under covid - 19 - pandemien : 🦠🌡🧼🤧😷🤒🤧🤮 . helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet , smertefuldt udslæt . vær glad for , at du er grådig ; landets økonomi ville kollapse , hvis du ikke var det . det er meget mere værd end hvad tom forlanger for det . i hovedstaden er det muligt at pendle mellem hjem og arbejde for et beløb svarende til kun 0 , 13 euro . dette er min ven rachel . vi gik i gymnasiet sammen . dette er min veninde rachel . vi gik i gymnasiet sammen . hvorfor oversætter du ikke sætninger der er længere ? hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære . husk , at jeg elsker dig , og at jeg savner dig meget . den bedste måde at få en ven på er at være en ven . del musik fra dit land , introducer dig selv for os , del fotos af din by osv . hvis du kommer til rio , så glem ikke at ringe til mig , for så vil jeg være din guide !
dan	 mange beboere er bekymrede over dengue - epidemien . jeg er under hundrede og halvtreds centimeter høj . dit etårige ophold i tyskland var meget gavnligt , var det ikke ? jeg skal have min morgenkaffe , hvis jeg vil have noget ud af dagen . som i allesammen ved , er vi midt i en global pandemi . der findes en gammel talemåde i europa som siger : " et æble om dagen holder doktoren væk . " patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb . er der noget , du kan fortælle os om tom , som vi ikke allerede ved ? hold dig væk fra denne fyr , så langt væk som muligt . jeg bruger windows for workgroups 3 . 11 som styresystem på min computer . maria fortalte tom at hun fandt johannes påtrængende . tro dem , der søger sandheden , tag dig i agt for dem , der har fundet den . tro dem , som søger sandheden , tag dig i agt for dem , der har fundet den . godt gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid . gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid . godt gennemtænkte løsninger sparer , når alt kommer til alt , megen tid . grønt , grønt , grønt er alt mit tøj ; grønt , grønt , grønt er alt , hvad jeg har . derfor elsker jeg alt det grønne , fordi en jæger er min skat .  " hvordan har min mor det , doktor ? " " jeg er ked af det . hun klarede det ikke . " hvor meget skal den algeriske regering betale for det ? han trådte barfodet på en tegnestift , men lod som ingenting . under oplæsningen af sit referat kom markku to gange til at snuble over ordene . drengene grinte og pigerne fniste . barfodet trådte han på en tegnestift , men fortrak ikke en mine . tom døde , fordi han havde spist noget kontamineret oksekød . jeg anmoder om at vi godkender forslagene , og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt . maria tjener til livets opretholdelse ved at spille guitar . min tese er , at computerspil giver de unge et socialt fællesskab . jeg har en tese om , at økosystemet er vigtigt for landsbyen . jeg er skeptisk overfor hendes tese om , at alle skaldyr er giftige . det , du siger , underbygger blot min tese om , at man ikke kan stole på politikere . min oprindelige tese var , at en ny togstrækning ville få flere til at flytte til byen . undskyld at jeg ikke helt fangede , hvad du sagde . jeg ville have købt den sidste rose , men så var der en anden , der kom mig i forkøbet . tom skulle lige til at sige hemmeligheden , men jeg nåede at komme ham i forkøbet med et emneskift . jeg ville fortælle hende , hvor flotte hendes øreringe var , men så kom min irriterende bror mig i forkøbet . hun ville tage et bad , mens der stadig var varmt vand , men så kom jeg hende i forkøbet .  " hvor er hendes bog ? " " den ligger på bordet . " hvilke fremskridt har der været med hensyn til at forebygge og behandle miltbrand - infektion ? mange lande træffer foranstaltninger for bedre at beskytte sig mod miltbrand og kopper . vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab . vi kørte for hurtigt til at kunne nyde den smukke udsigt . tom har haft problemer med at gå lige siden han var seks år gammel .
dan	 tom kan ikke lide kvinder , der har alt for meget makeup på . tom bryder sig ikke om kvinder , der har for meget makeup på . maden rakte lige akkurat til , men ingen blev mætte . var vi ikke enige om ikke at tage dette emne op i dag ? mary er den eneste kvinde , jeg nogensinde har elsket . find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål . jeg synes , at du skal se stort på de instruktioner . det her fungerer ikke , hvis du bare ser stort på retningslinjerne . katte , hunde , børn og babyer bryder jeg mig slet ikke om ; jeg har et hjerte af sten . jeg kan ikke lide katte , hunde og babyer overhovedet . jeg har et hjerte af sten . clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv . clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer , der var nødvendige for at bygge det . clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik , og besluttede at konstruere et teleskop selv . hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer . du har underskud hvis du har mindre end du ville have haft såfremt du intet havde . ved du , hvilken guddom dette tempel er indviet til ? hvornår fik du først mistanke om at selvmordet var iscenesat ? hvornår begyndte du at få mistanke om at selvmordet var iscenesat ? det vi republikanere skal stå for , er vækst i økonomien . vi bør gøre kagen højere .  " har de stadig brug for mig ? " " ikke lige nu , tak ! " tom plejede altid at sige : " den som ikke snyder i skat , har kun sig selv at takke . " om vinteren , når mit hår bliver tørt , ligner jeg et hulepindsvin . begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene " kære skat " ? jeg ved ikke om tom og mary stadig bor i boston eller ej . læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris . tror du , at tom kunne tænke sig at tage på camping med os næste weekend ? du fryder dig nok over at jeg har fået én på låget , gør du ikke ?  " tom , hvad laver du her ? " " jeg kommer iført bodsskjorten . " veronika , våren er her ! pigerne synger : " tralala ! " jeg ved at nogle strande er åbnet i nogle områder i delstaten . du ved godt at du ikke behøver at gøre det , gør du ikke ? få broren til at sætte sig ned , for han vil ikke selv sætte sig ned . hvis jeg havde penge , ville jeg købe den her computer . hvis jeg havde penge , ville jeg købe denne computer . jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn . adolf eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati . adolf eichmann hadede regler og foragtede bureaukratiet . abrams og browne væddede en cigaret om det ville regne eller ej . min forrige kæreste var slovakisk , og nu er jeg forlovet med en ukrainsk kvinde . jeg havde gjort det selv , hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres . jeg ville have gjort det selv , hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres . hvorfor skulle ruth , af alle mennesker , tænke det ? det er nogenlunde alt , hvad vi kan udrette i dag . hvad har tom med noget som helst af det her at gøre ? hvad vil du dog i brasilien , far ? den lange rejse , tidsforskydningen , den stegende hede – det vil du slet ikke kunne holde ud .
dan	 jeg var tværtimod overrasket over hendes ærlighed . tværtimod var jeg forbløffet over , at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre . mary blev med to tredjedels flertal valgt til at repræsentere vort land . heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer . hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far . jeg vil ikke have mere end det , der tilkommer mig . men det , der tilkommer mig , vil jeg så også have . jeg vil ikke have mere end det jeg har ret til . men det jeg har ret til , vil jeg så også have . netop derfor sagde jeg at du ikke skulle gå alene . det er derfor jeg sagde til dig at du ikke skulle gå alene . selv den der arbejder i et langsomt tempo , når sit mål . den abe , der er nået længst , er uden tvivl mennesket . coronavirussen var en streg i regningen for hele verden . må jeg pande dig én ? jeg er ved at gå op i en spids ! sundhedsspaen var hotellets primære bekvemmelighed . det er kommet mig for øre , at du skulle have snorket i timen . om morgenen er der en masse mennesker på togstationen . tom siger at han er anarkist , men jeg har aldrig set ham tage opvasken . tom siger at han er kommunist , men jeg har aldrig set ham tage opvasken . jeg datede toms bror , før jeg begyndte at date ham . jeg datede toms søster , før jeg begyndte at date ham . tom er altid lidt irritabel om morgenen , før han drikker sin første kop kaffe . tom er altid en smule irritabel om morgenen , før han drikker sin første kop kaffe . tom er altid lidt irritabel om morgenen , før han får sin første kop kaffe . det kan blive din adgangsbillet til at gøre din drøm til virkelighed . det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op . det er bedst ikke at bruge blegemiddel , når du vasker dit tøj . det kan blive din adgangsbillet til at virkeliggøre din drøm . det kan blive din adgangsbillet til at realisere din drøm . takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage , der sikrer det en position på internationale markeder . det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt . hvor mange farbrødre , morbrødre , fastre og mostre har du ? jeg glæder mig til i morgen , for da rejser jeg til asien . jeg ser frem til i morgen , for da rejser jeg til asien . jeg besluttede mig for at fortælle ham at jeg elsker ham . jeg ville ønske , jeg havde købt en koncertbillet ! jeg ville ønske at jeg havde købt en koncertbillet ! jeg skal sove med dit brev under min hovedpude i nat . jeg vil sove med dit brev under min hovedpude i nat . i nat vil jeg sove med dit brev under min hovedpude . sølvpapirshatten blev opfundet af cia for at miskreditere konspirationsteoretikere .  " hvad er det for en ting , der er der på væggen ? " " det er et overvågningskamera . " nogle gange kan jeg ikke lade være med at vise følelser . vi troede at det var en genvej , men det viste sig at være en omvej . jeg er ofte den mindst racistiske person , som nogen vil møde . jeg er ofte den mindst racistiske person , nogen nogensinde vil møde .
dan	 ring efter en ambulance ! han er kommet alvorligt til skade ! en baby er en engel , hvis vinger svinder ind , mens benene vokser . tidsskriftet » monato « kunne i starten slet ikke læses af personer bag jerntæppet . tysklands deling blev betragtet som en given ting indtil 1989 . indtil 1989 blev tysklands deling taget for givet . næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden . næsten ingen forbipasserende tog notits af tiggeren på gaden . jeg har glemt at spise frokost . lad os derfor spise tidligt til aften . vi er nødt til at håndtere dette med fløjlshandsker . en lang periode med regnvejr er skadelig for planter . krise kan være en produktiv tilstand . man skal bare fjerne bismagen af ​​katastrofe fra den . han viste mig i hemmelighed et fotografi af hende . vi er ikke hjemme i øjeblikket . læg venligst en besked efter bippet . det anslås at der årligt dør 100 mennesker på grund af revlehuller . det anslås at der årligt dør 100 mennesker på grund af hestehuller . der hænger et stilleben af en hollandsk maler på væggen i hans værelse . på væggen i hans værelse hænger der et stilleben af en hollandsk maler . på væggen i hans værelse hænger der et stilleben af en nederlandsk maler . den skuffede musiker spillede gnavent på sit piano . nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem . nogle ideer er så fjollede at kun intellektuelle tror på dem . de forkortede ferien fordi tom brækkede det ene ben . kunne du tage hen i supermarkedet og købe vin til os ? hav ikke ondt af tom . han har fået hvad han har fortjent . ha' ikke ondt af tom . han har fået hvad han har fortjent . meget tyder på , at branden var påsat , men uvist af hvem . det dufter pragtfuldt ! hvad er det du er ved at lave ? i japan letter flyene ikke engang . et underholdningsfirma tilbyder flyvninger i en falsk flykabine . passagererne får måltider og besøger berømte steder gennem virtual reality - headsets . hvorfor er der i antarktis ingen isbjørne og i arktis ingen pingviner ? corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned . den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser . de tilbragte fire timer med at diskutere deres plan . tom ville købe en ny bil , men mary talte ham fra det . tom ønskede at købe en ny bil , men mary talte ham fra det . den mistænkte gerningsmand døde senere af sine skader . den formodede gerningsmand døde senere af sine skader . alle sommerfugle har været en larve , men ikke alle larver vil blive en sommerfugl . han forlod algeriet for at studere i tyskland for fire år siden . han forlod algeriet for fire år siden for at studere i tyskland . for fire år siden forlod han algeriet for at studere i tyskland . det er nødvendigt at aflive omkring 16 millioner mink . tom bryder sig ikke om at skifte tøj foran sin mor . de fleste mennesker , jeg kender , kan godt lide at svømme . næsten alle mennesker , jeg kender , kan godt lide at svømme . så godt som alle mennesker , jeg kender , kan godt lide at svømme . stort set alle mennesker , jeg kender , kan godt lide at svømme .
dan	 i vores familie får vi sædvanligvis kalkun til jul . straks når en optimist ser et lys som ikke engang eksisterer , findes der en pessimist der puster det ud igen . straks når en optimist får øje på et lys som ikke engang eksisterer , findes der en pessimist der puster det ud igen . straks når en optimist øjner et lys som ikke engang eksisterer , findes der en pessimist der puster det ud igen . du skal ikke være bange for at lave fejl når du lærer et sprog . tom kørte for hurtigt ind i svinget og landede i grøften . hvis du vil bidrage med noget , kan du sætte bordene på plads . jeg er fattig , så det eneste , jeg kan bidrage med , er gode historier . det , han har gjort , er utilgiveligt ; det kan jeg ikke sympatisere med . jeg prøver at sætte mig ind i , hvordan de har det , men det er svært for mig at sympatisere med dem . hun fattede mere sympati for ham efter at have hørt hans historie . vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen ; vi kan lige så godt give op . hun sympatiserede med det forældreløse barn og gav ham nogle penge . han repræsenterede det etablerede samfund , mens hun sympatiserede med reformisterne . det er nemmere at sympatisere med sorg end at sympatisere med glæde . det er lettere at sympatisere med sorg end at sympatisere med glæde . jeg kan ikke lade være med at sympatisere med ham , hver gang jeg ser ham . jeg sympatiserede med dem og lovede , at jeg ville gøre , hvad jeg kunne , for at hjælpe . jeg kunne ikke andet end at sympatisere med pigen , som havde mistet sine forældre i en ulykke . den her teori er funderet på en videnskabelig basis . trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse statssekretæren i delstaten georgia til at begå valgsvindel på vegne af trump . trump blev fanget på bånd da han forsøgte at presse georgias statssekretær til at begå valgsvindel på vegne af trump . ni tusind ni hundrede og nioghalvfems plus én er ti tusind . denne ret må ikke påberåbes ved anklager , der virkelig hidrører fra ikke - politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med de forenede nationers formål og principper . ikke alt er politisk , men politik interesserer sig for alt . ikke alt er politik , men politik interesserer sig for alt . tag din merværdi tilbage : stjæl fra arbejdspladsen ! nazisterne gav kommunisterne skylden for rigsdagsbranden . med gaderne tømt for mennesker på grund af en landsomfattende coronanedlukning er den naturskønne , walisiske by llandudno blevet overtaget af en flok bjerggeder . min vens hund forstår esperanto - i det mindste de vigtigste ordrer . jeg er ret sikker på at toms plan ikke kommer til at virke . hej , jeg er helt ny på tatoeba . hvad har i gang i ? i montreal er der indført fire ugers udgangsforbud . i montreal er der dekreteret 4 ugers udgangsforbud .  » the good , the bad and the ugly « er min yndlingsspaghettiwestern .  » the good , the bad and the ugly « er min favoritspaghettiwestern .  " hvor er hoveddørsnøglen ? " " den er i min jakkelomme . " selvom bygningen havde femten etager , manglede den en elevator .
dan	 vi var som mørtlen der smuldrede væk og til sidst forårsagede at huset styrtede sammen . hvorfor var du ikke med til formiddagsmødet i dag ? i den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart . jeg er blevet kaldt værre ting af bedre mennesker . det ser ud til at regeringspartiet vinder det kommende valg . tom fortalte reparatøren , hvad han mente , der skulle gøres . jeg foretrækker den originale version af denne sang . han kan godt lide at spille fodbold med sine venner . andromedagalaksen er cirka 20 trillioner km fra jorden . andromedagalaksen befinder sig cirka to gange ti i toogtyvende meter fra jorden . hvad er din reaktion på det der sker lige nu i algeriet ? tom er ikke tandlæge . han er en tandklinikassistent . algeriet har det næststørste berbisktalende sprogsamfund i verden . det her vil blive kronen på værket i min karriere . virusset er muteret . nu har det lange kløer og spidse tænder . lampefeber er intet andet end respekt for publikum . jeg tror ikke , jeg kan svømme over til den anden side af floden . folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed . jeg tog hen til stationen for at tage afsked med min veninde . jeg tog hen til stationen for at sige farvel til min veninde . hvis du kunne låne mig penge , ville jeg være taknemmelig . hvis i kunne låne mig penge , ville jeg være taknemmelig . de mennesker er politiske allierede og vil hjælpe hinanden . hvor mange kilometer er der fra moskva til sankt petersborg ? hvor mange mennesker har du sendt invitationer til ? til hvor mange personer har du sendt invitationer ? han krævede at den vilde hund skulle holdes bundet . jamen , tom , hvordan der det dog du ser ud i dag ? jeg trak dynen af mary . hun var ikke alene . den forbandede hund lå ved siden af ​​hende – den kaukasiske ovtcharka i min seng ! jeg genfandt mit mistede fotografiapparat ved et tilfælde . jeg fandt mit mistede fotoapparat igen ved et tilfælde . jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde . ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen . siden jeg blev muslim , er to af mine niecer også blevet muslimer . toms læge har rådet ham til at spise mindre sukker . min familie er fra boston , men jeg har boet i chicago hele mit liv . min familie er fra boston , men jeg har altid boet i chicago . men jeg tror ikke at svømmehallen har åbent denne weekend . det eneste på bordet , som jeg normalt ikke ville spise , er det der er på den gule tallerken . narhvaler og hvidhvaler er vant til at leve i en ekstremt stille verden .  " hvor kommer du fra ? " " jeg kommer fra algeriet . "  " hvor er min mobil ? " " den ligger på kommoden ! "  " sig mig , er det deres hund ? " " ja , det er min . hvorfor det ? "  " hvor er avisen ? " " den ligger på køleskabet . " vejen til det papirløse kontor er lige så lang som vejen til det papirløse toilet . vejen til det papirløse kontor er lige så lang som vejen til det papirløse wc . blandt de skandinaviske lande har jeg kun besøgt sverige og norge . mary og hendes veninde klædte sig ud som bedstemødre for at blive vaccineret mod corona .
