nld	 ik ben geboren in ankara , turkije , in 1965 , als zoon van een architect en een advocaat . na een universitaire studie informatica kwam ik in 1990 naar nederland om als onderzoeksmedewerker te werken . geweld tegen vrouwen is wereldwijd een van de meest voorkomende mensenrechtenschendingen . wat is volgens jou de oplossing voor het probleem ? alle vrouwen die ik heb geïnterviewd , hebben psychologische hulp nodig . cristiano ronaldo heeft 2 miljoen dollar gedoneerd aan kinderen in de gazastrook . tijdens deze periode werden talloze uitvindingen en ontdekkingen gedaan waarvan wij tot op de dag van vandaag de vruchten plukken . koffie is voor het eerst gebrouwen in jemen rond de negende eeuw . die uitkomst betekent een belangrijke doorbraak voor ons inzicht om spanningen tussen bewoners te voorkomen . dit huis is het enige dat de brand heeft doorstaan . toen hij onder het prikkeldraad doorkroop , bleef hij er met zijn broek aan haken . hij was ontzettend moe , maar hij ging toch door tot het werk klaar was . sinan had een uur door de stad gedoold , omdat hij de keizerstraat niet kon vinden . een dokter die geen pijn kent , begrijpt de nood van mensen die pijn lijden niet . mensen die genoeg hebben van de spaanse stranden , brengen nu hun vakantie door in turkije . door de komst van grote winkelketens , hebben sommige medewerkers van kleine drogisterijen hun baan verloren . de economie van ons land heeft zich dit jaar nog meer ontwikkeld . eerlijk gezegd , denk ik niet dat het wat uitmaakt . de erfgenamen kregen ruzie over de verdeling van het geld . een ezel stoot zich geen twee maal aan dezelfde steen . de vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed . zo is hij geworden na jaren systematisch te zijn mishandeld . het is niet mogelijk twee dingen tegelijk te doen . deze crème voorkomt zichtbare tekenen van ouderdom en versterkt je nagels . ik heb uw brief wel ontvangen , maar de omslag was leeg . nadat de bal gisteravond in de 47e minuut het net raakte , liep de verdediger van feyenoord schreeuwend en juichend over het veld . er waren op dat moment nog enkele minuten blessuretijd te spelen . vanaf 1 juli 2015 mogen werknemers maximaal twee jaar voor dezelfde baas werken met een tijdelijk contract . het vaste contract zelf is nog niet eens zo belangrijk . het zit meer in de dingen die daar aan verbonden zijn . jongeren vrezen dat zij daar de dupe van worden en eerder op straat komen te staan . ook chemotherapie voor dieren behoort inmiddels tot de mogelijkheden . sinds 2010 is het bij de universiteit utrecht mogelijk om honden en katten met kanker te bestralen . het is de droom van veel hardwerkende nederlanders , een tropisch eiland helemaal voor jezelf . ze vliegt de wereld rond in een privéjet met een bodyguard en twee dienstmeisjes . een oogscanner houdt nieuwsgierige andere honden buiten de deur . net als u , kan uw huisdier ook te maken krijgen met medische zorg . met behulp van de mobiele eenheid konden de belgische heethoofden uiteindelijk naar hun eigen vak teruggedrongen worden .
nld	 onwetendheid is het grootste en gevaarlijkste probleem . mijn jongere neef tom heeft de moeilijkste studierichting gekozen : hij is student rechten . ik denk dat dat de meest verrukkelijke roman is van deze jonge schrijfster uit roemenië . de laatste symfonie van die componist is de minst bekende . als je je hond vrij in het park laat rondlopen , dan krijg je een boete . eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand . al kleedt men een ezel in satijn , 't zal toch altijd een ezel zijn . hij smeert zijn achterste met boter en eet droog brood . bij hem is het twaalf ambachten , dertien ongelukken . wie angst heeft van de bladeren , die jaagt niet in het bos . hoe slagen vissen er in om in antarctica te overleven ? integendeel , u spreekt werkelijk heel goed engels . hij kon niet onder woorden brengen wat hij voelde . leer de taal door het gehoor liever dan door het oog . het woord wordt herhaaldelijk in deze betekenis gebruikt . veel jonge docenten die lesgeven op het hbo verlaten binnen drie jaar hun werkgever . als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen , moet er wel iets veranderen . de zakenmannen om haar heen lachen vriendelijk naar haar . vanwege overvolle trein zit ik stiekem in de 1e klas . de overleden man was de bestuurder van de personenauto . acht mannen in de leeftijd van 24 tot en met 33 jaar zijn gewond geraakt . iedere woensdag zijn wij al in de bibliotheek om te lezen . voor het slapen gaan lees ik boeken altijd even voor . een half uur geleden liep ik door het station en zag dat er iets ging gebeuren . ik ben speciaal naar het station gekomen voor dit concert . we zijn op perron 1 gaan staan om alles goed te zien . zo mooi om te zien dat zoveel verschillende mensen er blij van worden . ik ben er al een tijdje niet geweest , dus vind het echt super leuk ! binnenkort reken je als reiziger achteraf je gemaakte kilometers af . in een deel van het land wordt vanaf vandaag getest met deze betaalwijze . het onderzoek heeft niet de resultaten opgeleverd die ik voor ogen had . de verdachtmaking is continu en de bewijslast vrijwel onbeweeglijk . het verwijt van een gebrek aan transparantie is niet nieuw . sinds 2000 zijn zeker 40 . 000 mensen omgekomen tijdens hun poging om te migreren naar een ander land . het is tijd om meer te doen dan alleen het tellen van het aantal slachtoffers . ik veroordeel de gruwelijke wreedheden van de terroristische groep is . de daden van is zijn misdaden tegen de menselijkheid en een schande voor het geloof dat de groep verkondigt . de wreedheid van is verdient onze sterkst mogelijke veroordeling . hij ontkent dat er losgeld is betaald voor de gijzelaars . tegen mensen met een dubbele nationaliteit wordt het dan mogelijk de vreemdelingenwet in te zetten . ik vraag me sowieso af waarom mensen vertrekken voor de gewapende strijd naar landen als syrië en irak ? neem me niet kwalijk , maar ik heb geleerd dat de planmatige opzet om joden uit te roeien in het christelijke europa is bedacht . zonder inbreng van en samenwerking met de islamitische gemeenschappen wordt de strijd tegen radicalisering niet gewonnen .
nld	 er was geen vrijheid van meningsuiting in dat arme land , maar de brutale man vertelde al zijn kritiek aan de rijke koning . ik verdien grof geld sinds de start van dat project . het behalen van de landstitel werd op een grootse wijze gevierd . hem werd het spijbelen op hardhandige wijze voorgoed afgeleerd . de kanonnen bulderden éénentwintig maal bij wijze van saluut . de gebruikelijkste wijze van optreden in zo'n geval is zich snel te verontschuldigen . op geheimzinnige wijze is de krant van de tafel verdwenen . de politie trachtte op een gewelddadige wijze de bezetting van het plein te beëindigen . hij stak niet op haakse wijze de straat over en dat is niet aan te bevelen . nadat hij zijn zwemdiploma had behaald , mocht hij in het diepe bad zwemmen . deze hardloopster wist de zilveren medaille te behalen . de wandeling naar de top van de berg was een hele inspanning . de timmerman had enige moeite met het afslijpen van het ingewikkelde werkstuk . de astmatische man had moeite om de berg op te lopen . brenda had er begrijpelijkerwijs ook veel moeite mee . die chirurg is echt koudbloedig , hij voert zonder enige moeite de moeilijkste operaties uit . we hebben die stof maar met moeite weten te kristalliseren . hij onderdrukte met moeite zijn neiging in lachen uit te barsten . deze oratie was zeker de moeite van het beluisteren waard . de premier had moeite met het verdedigen van de begroting . als het atoom niet in de grondtoestand is , dan spreken we van een aangeslagen toestand . er werd druk beraadslaagd over de gespannen toestand . door het boekhouden houdt men oog voor de financiële toestand van het bedrijf . in tegenstelling met fermionen kunnen meerdere bosonen dezelfde toestand met identieke kwantumgetallen bezetten . de menigte begon te dringen en dit leidde tot een gevaarlijke toestand . de man werd door de politie in laveloze toestand in het park aangetroffen . de injectie gaf onmiddellijk verbetering in de toestand van de patiënt . er is niet veel energie voor nodig om een vrij bewegende slinger in een toestand van oscillatie te houden . de opkomst was bedenkelijk laag bij deze verkiezingen . zij zaten te bedenken wat ze nu weer eens konden gaan doen . hij bedacht zich snel , omdat hij dat klusje niet uit wilde voeren . zelfs in de benardste omstandigheden wist hij nog een uitweg te bedenken . sinds zij weet dat haar zus een zoontje krijgt probeert ze leuke jongensnamen te bedenken . er is toch wel een praktische oplossing te bedenken ? hij eindigde met een verzoek de eenheid te bewaren . zij hebben uiteindelijk toch van de gemeente hun verzoek ingewilligd gekregen . op verzoek van de arts ontblootte hij zijn bovenlijf . tot ontploffens toe opgevuld met de diepste verontwaardiging , verzoek ik u de volgende regelen in uw tijdschrift op te nemen . het verzoek werd afgewezen , waarop de advocaat nog protesteerde , maar uiteindelijk toch zijn pleidooi hield . ik verzoek u vriendelijk doch dringend af te zien van uw plannen . hij wees de aanvraag af omdat deze niet aan de gestelde voorwaarden voldeed .
nld	 veel landen besloten hun drinkwater te fluorideren om tandwolf te bestrijden . er werd een zwaanshals ingebouwd om de stank te bestrijden . hij keerde de lap stof zodat de ongebruikte zijde te voorschijn kwam . ik vermoedde dat ik op de verkeerde weg zat en ben daarom maar even gekeerd en teruggereden . druk op de terugtoets boven de entertoets om naar de vorige pagina terug te keren . de nederlandse krijgsmacht heeft al meerdere keren bewezen dat deze goed functioneert . er is al verschillende keren aangegeven dat wij van zulke praktijken niet gediend zijn ; als jullie zoiets nogmaals doen zal dat tot consequenties leiden . ik schopte die vervelende jongen direct de klas uit . de actrice vind het vervelend als onbekenden haar blijven aangapen . hé , wat vervelend nou : de barcodescanner kan de beschadigde barcode niet lezen . toen wij bij hem thuis waren , schold hij zijn vrouw uit voor " kutwijf " . het kan erg vervelend zijn om oorontsteking te krijgen . het landschap waar hij doorheen reed was erg saai en bestond vooral uit eindeloze velden met maïsplanten . hij kwalificeert het huidige wk als een saai toernooi met weinig doelpunten . de roodborstlijster is in amerika even alledaags als de merel in nederland . peter deed eentonig werk waarbij hij telkens bakken van de lopende band moest afhalen . het feest van de onnozele kinderen wordt op 28 december gevierd . de ernstig gestoorde dader kreeg een tbs - straf opgelegd . de stoelgang was gestoord als gevolg van zijn ziekte . alle radio - uitzendingen uit engeland werden door de bezetter gestoord . haar glimlach bestierf op haar gezicht toen het besef ervan tot haar doordrong . je moet wel enig benul hebben van wat je aan het doen bent . de nieuwe rekenmethode gaat zijn bevattingsvermogen te boven . we zijn hiermee duidelijk tot een beter begrip van de zaak gekomen . marketing is een belangrijk begrip in de economie . in de wiskunde is het begrip " limiet " erg belangrijk . dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk . het ontwerp van de nieuwe voetbalbeker werd afgelopen week officieel onthuld . we hebben de wensen kunnen incorporeren in het ontwerp . het ontwerp van geheimschriften is al eeuwenlang een bezigheid van de mensheid . afhankelijk van het ontwerp kan de gaal dichtgenaaid worden of open blijven . zij hielden zich bezig met het ontwerp van nieuwe zonnecellen . hij had het niet graag wanneer er dingen over zijn verleden werden onthuld waar hij niet trots op was . het hele dorp werd geëvacueerd vanwege de komende vloedgolf . het duurt een etmaal voordat de zon op precies dezelfde hoogte staat als de vorige dag . de aarde draait eenmaal per etmaal rond om haar as . dit valt af te meten aan de hoogte van de golfslag die erdoor veroorzaakt wordt . de hoogte van bergtoppen wordt voor een belangrijk deel bepaald door de hoogte van de sneeuwgrens . het blok viel vanaf een redelijke hoogte op zijn teen . de inhoud van die kubus , bereken je door de lengte , de breedte en de hoogte met elkaar te vermenigvuldigen . het is een bekrompen idee om niet te vragen wat de mensen willen eten , maar ze gewoon vlees te geven .
nld	 nederland heeft veel verschillende belastingen : de onroerendgoedbelasting , de gemeentebelasting , de hondenbelasting enz . men betaalt de belasting per maand , per 3 maanden , of per jaar . men kan naar turkije terugkeren en zijn aow in turkije ontvangen . ik had niet gedacht dat je het zo snel zou opgeven . het spijt me dat ik zomaar binnenval , maar je gsm stond uit . engeland heeft een olie - embargo tegen rhodesië afgekondigd . ik kan je verzekeren dat ik er altijd een afkeer van had . je bent getalenteerd , origineel en je laboratorium is adembenemend . je wacht ademloos tot de dobbelstenen worden gegooid . het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn . waarom heb je me niet verteld dat je van plan was naar boston te gaan ? tom , kan je mary laten zien hoe de scanner werkt ? is het waar dat tom uitgaat met een japans meisje ? tom zegt dat hij nog nooit gelogen heeft tegen mary . getrouwde mensen zijn gelukkiger dan ongetrouwde mensen . hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken ? de enige keer dat printers niet werken , is wanneer je ze nodig hebt . ik belde hem , maar een meisje nam de telefoon op . het ziet ernaar uit dat de wereld toch niet is vergaan op 21 december . mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren geometrie en geschiedenis . het is moeilijk om een baan in de verenigde staten te vinden . het boek gaat over het leven van een vrouw in de gevangenis . men zei over het tsarisme dat het een absolute monarchie was . het spijt me , ik kan je nu niet helpen . ik ben bezig . mijn droom is het , een beroemde zanger te worden . alle studenten in finland moeten beide landstalen leren . tegenwoordig is er een relatief vreedzaam klimaat in het zuidoosten . ja ! ik maak haar dood ! je zal zien , ik maak haar dood ! ole einar bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen . u ziet , in deze wereld zijn er enkel verraders en hypocrieten . huil niet ! als jij huilt , dan begin ik ook te huilen . je aait hem achter zijn oren , en alles is weer goed . onze hond kwispelt altijd met zijn staart als hij geaaid wordt . we zijn niet hier gekomen om je je hond te zien aaien . de aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen . er is een aanbesteding gehouden die door een italiaanse firma is gewonnen . ze doet een aanbesteding , waardoor concurrentie ontstaat . die nieuwe werknemer is mij aanbevolen door de burgemeester . de mens heeft in verschillende perioden verschillende goden aanbeden . mensen die satan aanbidden worden satanisten genoemd . hij aanbidt zijn vrouw , hij doet alles voor haar . uiteindelijk trouwt ze met een van haar aanbidders . ik bied de man mijn excuses aan , maar hij aanvaardt ze niet . toen hij begreep dat wij klanten waren , wilde hij ons thee aanbieden . bij de eerste aanblik , zag ik al dat het huis verloren was . als je niet ziek wilt worden , moet je je trui aandoen . hij is kwaad op mij , terwijl ik hem toch niets aangedaan heb . ik heb nooit gedacht dat je mij dat zou willen of kunnen aandoen . de vrouw verslikte zich in een stukje sinaasappel .
nld	 al was het wat laat , ik begreep dat alles voor niks was geweest . tom heeft net gebeld , zijn vader komt morgen terug . alles wat je vader gedaan heeft , heeft hij voor ons gedaan . als alles goed gaat , komt hij van de zomer op vakantie . als arbeiderspartij , verwerpen wij de verlaging van de kinderbijslag . als de dokter het heeft gezegd , moet hij sporten . als er in het hotel een kamer vrij is , neem die dan . als het zo doorgaat , kunnen we pas in de avond aankomen . als hij niet de hele dag zou zitten , dan zou hij ook niet dik worden . als hij ziek geweest zou zijn , dan zou hij gebeld hebben . als hij ziek is geworden , laten we dan niet gaan . als ik bang geweest was voor jou , dan was ik niet gekomen . als ik deze boeken hier niet kan krijgen , laat ik ze uit turkije komen . als ik geld zou hebben , dan zou ik het hem geven . als ik weer bij je kom , neem ik de foto’s mee die ik in de vakantie gemaakt heb . als je afgaat op zijn uiterlijk , lijkt hij wel een bedelaar . als je al een week last hebt van je maag , moet je naar de dokter gaan . als je gezond wilt leven , moet je elke dag een uur hardlopen . als je haar tijdig gewaarschuwd had , had ze deze fout niet gemaakt . als je haar tot op 30 meter benadert , krijg je tien jaar . als je naar de dokter gaat , schrijft hij je wel medicijnen voor . als je niet ziek bent , waarom ga je dan niet naar je werk ? als je weer naar turkije gaat , neem dan voor mij een fles raki mee . als jullie morgen zouden kunnen komen , zou ik blij zijn . als ze me niet begrepen hebben , leg ik het nog een keer uit . als ze weer komt , stuur haar dan meteen naar mijn kantoor . als zij vorig jaar gewerkt zou hebben , was zij overgegaan . de geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de bijbel bekend . de jongen was de nieuwste film van james bond aan het bekijken . zij gaven na veel mitsen en maren toch toestemming . het is zonnig vandaag , maar de wind maakt het kil . hij woonde zowel in de stad als op het platteland . bij een rokade worden zowel de koning als de toren verplaatst . om een voorbeeld te stellen dienen de sleutelfiguren achter de netwerken zwaar te worden gestraft . momenteel worden ondernemingen gestraft , die zorgen voor werkgelegenheid . de heer gorbatsjov zei ooit dat wie te laat komt , door het leven wordt gestraft . degenen die zich daaraan schuldig maken , moeten zwaar worden gestraft . maar vooral moet fraude zeer streng worden gestraft . maar een verkrachter wordt niet gestraft met verkrachting ! als u mij daarvoor wilt straffen , evenals voor het feit dat het bureau het tijdschema niet respecteert , dan doet u maar . wij kunnen ons , ook als overheid , niet verlagen tot het niveau van die misdadigers die wij straffen . wij mogen de jongeren niet straffen voor wat hun politieke leiders verkeerd doen . wij moeten die luchtvaartmaatschappijen op een of andere manier kunnen straffen . praten is gemakkelijk , straffen is moeilijk en dikwijls niet politiek correct . de bevolking moeten we niet straffen voor de wandaden van de leider .
nld	 met cocaïne gepakt maar vrijgelaten , omdat er geen cellen beschikbaar waren . met dit geweer zullen je zoons veel jakhalzen doden . meneer mehmet neemt morgen aan de conferentie in istanbul deel . meneer , ik ben het hoofd van de elektronicaclub , de wiskundeclub en de schaakclub . men gelooft dat het warme water van deze bron geneeskrachtig is . ik ben als eerste gekomen en ben op de beste plaats gaan zitten . kom vooral morgen niet opdagen , dan zul je het wel merken . laat iemand naar beneden komen om me binnen te laten . ik gebruik mijn lichaamswarmte om je op te warmen . ik ging naar binnen , trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer . ik had je dit alles al veel eerder moeten vertellen . ik geef je geld , maar je moet niet alles opmaken . ik heb een brief gekregen met betrekking tot dat onderwerp . ik heb gedaan wat ik moest doen om terug te gaan naar mijn kinderen . net op het moment dat ik naar bed zou gaan , ging de bel . neemt u mij niet kwalijk , maar alles wat u heeft verteld , is niet van belang . jupiter is vanaf de zon gezien de vijfde en tevens grootste planeet van ons zonnestelsel . volkeren worden niet meer beoordeeld naar hun grootte , dan individuen . door een overvloed aan prikkelingen , voelen veel mensen de signalen van hun eigen lichaam niet meer . zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen ? dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren . normaal gesproken eten de westerlingen geen rauwe vis . we zijn de reparaties die nodig zijn aan deze auto zat . ze hadden een bonensalade gemaakt met veel uien en veel spaanse peper . ik werd bevangen door de angst dat zij van mij zou gaan scheiden . ik heb de publicatierechten van mijn boek terug kunnen krijgen . ik heb de kwestie in feite alleen maar mondeling kunnen doorgeven . het ziet ernaar uit dat ik veel fouten heb gemaakt . soms vraag ik mij af of ik wel de juiste beslissing genomen heb . toen ik klein was en ik mijn been brak , had ik veel pijn . zonder mijn welzijn kan ik geen goede baan hebben . hoe hard ik ook nadenk , ik kan geen slechte eigenschap in hem ontdekken . kunt u me later nog een koffie brengen voor mijn zus ? we wilden gisteren de antwoorden op internet bekijken , maar we konden ze nog niet vinden . als iemand op reis gaat , kan hij wel wat vertellen . de paella komt uit valencia en wordt , volgens de traditie , voornamelijk door mannen klaargemaakt . wat is er veranderd in het leven van de vrouwen in roemenië ? levensverwachting , seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement . wat is de oorzaak dat er plotseling zulke sterke wind ontstond ? wat willen jullie doen , willen jullie naar huis gaan ? stel je even voor : hij is arts en toch rookt hij . ik zou hem alles verteld hebben , maar ik ben bang . ik zou er spijt van moeten hebben , maar dat heb ik niet . kijk , dit zijn degenen die zich aangemeld hebben bij onze club .
nld	 als iemand jong sterft , kunnen de kosten van zijn uitvaart gemakkelijk uit de grote pot worden betaald . alleen de hoogste bieder kan van de aanbieding gebruikmaken . leg het vlees bij de groenten en voeg naar eigen smaak zout en peper toe . laat ons in de auto zitten tot wanneer de regen ophoudt . hij beweert door buitenaardse wezens gekidnapt te zijn geworden . hoe je je ook spoedt , je pogingen zijn maar een druppel op een hete plaat . individuële liefdadigheid is maar een druppel op een hete plaat . ik ben geïnteresseerd in de geschiedenis van azië . de dokter raadde haar aan meer water te drinken om dehydratatie te voorkomen . ik was erg moe , dus ik ben vroeg naar bed gegaan . etnische minderheden kampen met vooroordelen , armoede en onderdrukking . ik dacht dat tom het eten voor ons klaar zou maken . ik dacht dat tom het avondeten voor ons zou maken . hun gezichten leken onmenselijk , bedekt met scharlaken en zwarte verf . ik wist niet dat dit de eerste keer was dat je een meisje gekust hebt . tom vertelde me dat ik een nieuwe computer zou moeten kopen . ik ben geen gedachtenlezer . je moet me vertellen wat je wil . weet je , wanneer die kerel drinkt , verandert hij . hij praat maar door en door , dus ik wil niet echt met hem drinken . kom vanavond bij me langs . ik zal tonen hoe men het doet . de afstand van a naar b is precies gelijk aan de afstand van b naar a . deze mensen hebben erg veel bijgedragen aan de wereldvrede . vind je het leuk om dieren te zien in de dierentuin ? ik heb je hierheen geroepen om je een vraag te stellen . nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht , kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel' , welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen , niet belanrijk is , maar eerder irrelevant . ik tilde mijn voeten half op om mijn stoel te verlaten . ik ben me aan het voorbereiden om morgen te vertrekken . ik respecteer de bidsprinkhaan als een levend wezen ! dat is niet het amerika dat ik voor mijn kinderen wil . de vader van abraham lincoln was van beroep schrijnwerker . de man is prachtige rozen voor zijn vrouw aan het kopen . ik vertrek volgende week naar vancouver om mijn zus te zien . tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen . een jonge man vroeg ons of hij zou kunnen slagen als een openbare spreker . hij wacht niet graag tot het laatste moment om iets te doen . de manager onslaat nu bijna elke maand iemand en ik weet niet hoe we burgers nog sneller of beter kunnen omdraaien , of met meer teamgeest of wat hij dan ook wil . mijn opa is meer dan tachtig jaar oud , maar hij is een goede loper . probeer altijd een ongunstige situatie om te vormen in een gunstige . beethoven ging naar de piano , zette zich , en begon te spelen . de amerikaanse zender fox stopt per direct met het uitzenden van de realityshow utopia , waarin een groep mensen probeert vanuit het niets een samenleving op te bouwen . steeds vaker besluiten mensen naast hun fulltime baan een parttime studie te volgen .
nld	 hij wist niet precies tot hoelang hij verondersteld was te blijven wachten . als hulpverlener moet je kunnen reflecteren op je eigen gedrag . het stille water van het meertje weerspiegelde de besneeuwde bergtoppen . zijn latere werk weerspiegelde zijn eerdere ervaringen soms ongemerkt . natuurlijk kan het pakket desgewenst worden uitgebreid met tal van extra's . voor het vervoer werd er een laag plastic rond het pakket gewikkeld erin . de bibliotheek stuurt een rappel als de leentijd verstreken is . na jaren van hard werken is zij plotseling in een vacuüm terechtgekomen . het polyol werd eerst in vacuüm ontgast van alle opgeloste zuurstof alvorens er een polyurethaanschuim mee te blazen . na de ontdekking van de zeeweg naar indië volgde er een periode van grote bloei voor portugal . het aantal malen dat een periode in een seconde wordt waargenomen , noemt men de frequentie van dat verschijnsel . zwavel en zuurstof zijn elementen die tot dezelfde groep maar een andere periode behoren . hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek . in die buiige periode gebeurden er veel ongelukken . is aan het mensdom de macht over het dierenrijk gegeven ? over films gesproken , waarom gaan we vanavond niet naar de bioscoop ? vraagt u tom alstublieft mij zo snel mogelijk terug te bellen . hij is niets speciaals . slechts een bediende zoals de anderen . hij begreep onmiddellijk de betekenis van haar woorden . sommige ouders maken zich onnodig zorgen om hun kinderen . mary ging naar de badkamer om haar make - up bij te werken . ik zag mary praten met een jonge man met lang haar .  " ken ik jou niet ergens van ? " vroeg de student . in de jaren 50 werd van de finnen gezegd , dat zij een van de ongezondste voedingspatronen in de wereld hadden . als je een fout ziet , verbeter die dan alsjeblieft . als u een fout ziet , verbeter die dan alstublieft . als kind vond ik het leuk om van de trapleuning te glijden . toen ik een kind was , vond ik het leuk om van de trapleuning te glijden . de dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde . de dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vier en een half lichtjaar van de aarde . de politie heeft sinds de arrestatie geprobeerd om de identiteit van de slachtoffers te achterhalen . de banken hebben de chipknip uit de markt gehaald zonder met een tijdige en goede oplossing te komen . je hoeft niet direct te reageren als iemand iets stuurt . ze staan vijftien meter van mijn stoel af , maar ik hoor alles wat ze zeggen . miljoenen mensen in dit land lijden aan informatie - obesitas . het vrij verkeer van personen is namelijk nog heel slecht geregeld in europa . die arbeidstijd is in de europese unie in tal van lidstaten niet geregeld . er is al flink wat geregeld op dit terrein , zowel internationaal als nationaal . het volstaat niet om de overladen bureaucratie doeltreffender te organiseren . ik zou enkele redenen willen belichten waarom wij deze nieuwe strategie steunen . om electorale en demagogische redenen is dit onderwerp nu weer uit de kast gehaald .
nld	 ik heb mijn zegje gezegd en verder zoek je het zelf maar uit . ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt . ik weet niet meer wanneer ik tom voor het eerst ontmoet heb . ik kan me niet herinneren wanneer ik tom voor het eerst ontmoet heb . ik kan me niet herinneren waar ik tom voor het eerst ontmoet heb . ik weet niet meer waar ik tom voor het eerst ontmoet heb . zou jij tom een verhaaltje voor het slapengaan willen voorlezen ? met woorden kan men gemakkelijker kwetsen dan genezen . maria is een zeer mooie vrouw . op een schaal van een tot tien behaalt ze een elf . wrijf nooit in je ogen wanneer je handen vuil zijn . ik deed al het mogelijke om deze prijs te bekomen . ik kan engels zonder enig probleem lezen en schrijven . ik herinner me die muziek ooit ergens gehoord te hebben . ik realiseerde me dat katten in het donker kunnen kijken . als je de verhalen van die vrouwen hoort , dan komt bij mij vooral een gevoel van boosheid naar boven . seksueel misbruik is in veel landen een taboe - onderwerp . sommige producten bevatten totaal geen natuurlijke ingrediënten . nu geven de meeste ouders onbewust veel te veel suiker aan hun kind . ik ken veel mensen met drukke banen en gezinnen die meukvrij koken . zijn pretoogjes en zijn enthousiasme zullen me altijd bijblijven . in die tijd was engeland niet bereid om oorlog te voeren . nergens ter wereld is het zo mooi als in de zwitserse alpen . hij zat achter het stuur toen het ongeval gebeurde . om dat niet te vergeten , kan je dit ezelsbruggetje gebruiken . het is zes uur wanneer de grote wijzer op de twaalf staat en de kleine op de zes . indien u een betere oplossing kent , zend ons dan een berichtje . ik zou graag weten hoe je aan mijn telefoonnummer geraakt bent . bekijk me niet zo , of ik ga nog meer verliefd op je worden . deelname kost 75 euro en daarbij is een lunch en het benodigde materiaal inbegrepen . dit is bedoeld voor direct leidinggevenden die moeite hebben met schrijven . per werknemer wordt maximaal vierduizend euro beschikbaar gesteld . de achtergrond als schoonmaker is daarbij bepalend . hij heeft gedurende zes jaar het voorzitterschap vervuld . kan je inwoners van de verenigde staten onderscheiden van canadezen ? ik vind dat jullie tom een kans zouden moeten geven . zou je graag naar mijn strandfeestje komen vanavond ? peru is , na brazilië en argentinië , het derde grootste land van zuid - amerika . in de wiskunde van de liefde is één plus één alles , terwijl twee minus één gelijk is aan nul . het aantal zelfstandigen zonder personeel is de afgelopen jaren hard gegroeid . ze zijn ook tevreden met de manier waarop ze hun eigen werktijden kunnen bepalen . de hoop op betere tijden loopt vooruit op de werkelijkheid . de freelancers die al meer dan tien jaar voor zichzelf werken , zagen hun inkomsten vooral gelijk blijven . ongeveer 40 procent van de freelancers verwacht volgend jaar meer omzet te zullen draaien . de aangifte is hier verwerkt en gaat vandaag of morgen op de post naar rotterdam . ze was wat verward , maar zeker nog vitaal genoeg .
nld	 de meeste mensen houden van vredige nachten met sterren aan de hemel . de prins werd verliefd op de dochter van een houthakker . ging ik maar naar huis en deed ik maar een lekker dutje . er zijn mensen die denken dat lezen tijdverlies is . onder het publiek waren er studenten , professoren , personeelsleden , en anderen . „moeten de kinderen in een bepaalde volgorde gaan staan ? ” - „ja , volgens leeftijd , alstublieft . ” als je in tom zijn schoenen stond , wat zou je dan doen ? ieder groot boek heeft problemen met het inbinden . ik keek rond om nog andere niet meer zo jonge gasten te vinden . gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden . in de politiek zijn er geen vrienden , alleen maar partners . we moeten te allen prijze vermijden dat het vuur het buskruit bereikt . een nieuw belastingsysteem treedt het volgende jaar in voege . de heer johnson , voorzitter van de club , zal spoedig komen . volg me . ik zal je tonen hoe hier uit te geraken . ik krijg het op de zenuwen als je vergeet " dank je " te zeggen . het ziet er niet naar uit dat tom nu veel hulp nodig heeft . geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn . men moet het eenvoudige niet moeilijker maken dat het is . tom koopt iedere morgen ovenverse broodjes in die broodjeszaak . hij controleerde het vliegtuig op mogelijke schade . haar natuurlijke tijdstip om wakker te worden is kwart over acht . tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar . het spijt ons voor het ongemak . je kunt onze blog of twitter raadplegen voor meer informatie . als je wist dat ik niet weer zal komen , wat zou dan je laatste zin zijn ? ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen . de japanse industrie maakt in toenemende mate gebruik van robots . dat programma zal men zich nog lang blijven herinneren . vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis hiernaast . vorig jaar werd een huurder uitgezet uit het huis ernaast . wat voor een vrouw zou niet door een man als jij aangetrokken zijn ? ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft . zou je me alsjeblieft kunnen vertellen waarom je van haar houdt ? jackie chan is een ster van de hongkongse filmindustrie . angela keek wat sceptisch , maar uiteindelijk overwon haar optimisme . denk eraan je paraplu mee te nemen , voor het geval het regent . dat is in alle geval iets dat men heel veel moet oefenen . woonblokken van vijf verdiepingen hebben geen lift . een oude vijver . een kikker springt erin . het geluid van water . tom gaf maria 1000 dollar in een bruine papieren zak . waarom vraag je tom niet om bij ons een film te komen kijken ? de zon weerkaatst in het heldere water van de rivier . het artikel in het tijdschrift zei dat de waarde van de yen zou stijgen . de advocaat bood zijn diensten aan voor de publieke zaak . het universum is ongeveer 13 , 75 miljard jaar oud . het spijt me , mijnheer . we sluiten vroeg vandaag . het doet me plezier dat ik jullie heb kunnen helpen . hij is simpel in gebruik en ik heb voor een telefoon met gewone toetsen gekozen .
nld	 als overtuigde aanhangers van het republikeinse politieke systeem , hebben we onlangs beslist hier te blijven tot op de dag dat schotland een vrije , onafhankelijke republiek wordt . er hadden manifestaties plaats in binnen - en buitenland , bijvoorbeeld in boecharest , waar mensen zich via facebook verzamelden om te protesteren tegen het niet kunnen stemmen . iohannis werd een succesrijke en populaire burgemeester , ondanks het feit dat hij niet roemeens - orthodox is maar een evangelische saks . wilt u deze aan de ex - vrouw van tom geven alstublieft ? denk je dat iemand van hen zo goed als jij kan worden ? onze leraar chemie was waarschijnlijk knap in zijn jeugd . mensen houden niet van zondag , maar ik hou ervan . een paar vrienden hebben me voor het avondeten uitgenodigd . de flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw . wij aarzelden aan onze docent biologie vragen stellen . ik denk dat het gaat regenen . je moet die donkere lucht eens zien . de weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden . ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen . welke dag zijn we vandaag ? vandaag is het zondag . gisteren was het zaterdag en morgen is het maandag . tom nam de afstandsbediening en zette de tv wat zachter . japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep . ik weet dat ik het weet , maar ik kan het me niet meer herinneren . ze hebben het boek gevonden waar ze lang naar gezocht hadden . mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven . tom zocht in het handschoenenkastje naar een landkaart . hij heeft dat gedicht maar één keer gelezen . hij kan het niet uit het hoofd kennen . normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld . door het lawaai kan ik mij niet concentreren op mijn werk . de vlag van indonesië en die van polen gelijken op elkaar . het komende jaar ga ik naar mainz en dan naar keulen . ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven . ik herinner mij niet dat ik om uw raad gevraagd heb . in oostenrijk moet je betalen om de snelweg te gebruiken . er waren geen klanten , dus we hebben de winkel vroegtijdig gesloten . hij is er trots op dat zijn vader een groot wetenschapper was . oudere mensen herinneren zich nog de moord op kennedy . tom droeg een rooskleurig vlinderdasje met blauwe bloempjes . het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof . annasusanna is een mooie naam en het is een palindroom . ik heb kranten nodig om op de hoogte te blijven van de laatste ontwikkelingen . het was zo grappig dat ik vergeten ben om te lachen . tom gaat uit met een chinese uitwisselingsstudent . ik wil je eraan herinneren dat je om half drie een afspraak hebt . alles wat we weten , is dat tom om half drie naar ons kantoor komt . ik was een jongen - enig kind - erg door zijn vader beïnvloed . in 1900 verliet hij engeland en kwam nooit weer terug . in 1900 verliet hij engeland en keerde nooit weer . de prijzen zijn bij de bij ons aangesloten bedrijven hetzelfde . de sultan en de vizier vermomden zich en begaven zich onder het volk .
nld	 ben je hier alleen , heb je geen broers en zusters ofzo ? die het onderste uit de kan wil hebben , krijgt het lid op de neus . een krant vertelt ons wat er gebeurt in de wereld . ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging ernaartoe . ik heb de indruk dat we een akkoord hebben bereikt . de dood kan ware liefde niet stoppen , hij kan het slechts tijdelijk vertragen . de belangen van een land komen dikwijls niet overeen met de belangen van zijn inwoners , maar die inwoners hebben daar meestal geen benul van . er wordt aangenomen dat christus heel wat mirakels verrichtte . hij zei heel veel op de vergadering , maar zijn argumentatie trok op niets . hij zei heel veel op de vergadering , maar zijn argumentatie hield geen steek . maria kwam uit de badkamer met alleen een handdoek om . zeg aan je vrienden , zodra je ze contacteert , dat er een lawine op komst is . niemand is wijs geboren maar velen zijn dom gestorven . onze tweeling werd geboren toen ik nog op school zat . tom haalde direct de brief uit z'n tas en gaf hem aan mij . zoveel geld hadden we niet , dus konden we het huis niet kopen . ik kan vanavond niet komen , want ik heb het erg druk . je kunt erin slagen , alleen moet je er wel hard voor werken . we wilden vanmorgen gaan wandelen , maar het regende verschrikkelijk . ze heeft hard gewerkt , maar kon niet zo succesvol worden . mary is er nog niet of zou ze soms de trein hebben gemist ? bent u ook met die trein gekomen die daarnet is binnengekomen ? we zijn een land waarvan drie zijden zijn omgeven door zee . dit bedrag is minder dan de helft van het budget van de europese unie . een goede vraag . ik zal proberen een goed antwoord te geven . ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van vier december . als je je kapsel zou veranderen , dan zou je er tien jaar jonger kunnen uitzien . de bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken . ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april . de regering van dit land onderdrukt zijn bevolking . als de moeder naar uien ruikt en de vader naar knoflook , dan kan de dochter niet naar rozen ruiken . ze ontbijten meestal om half acht en gebruiken de lunch om twaalf uur . de koningsdochter gaf aan haar geliefde een met goud beklede sabel . haar donkere amandelvormige ogen waren wondermooi . in 2014 hebben de parlementen een wet goedgekeurd die het verbiedt propaganda maken voor de jihad en er in syrië aan deel te nemen . dat is de krant van gisteren . waar is die van vandaag ? ik had het moeilijk met het bericht over het vliegtuigongeval . wat door de hoofden van de terroristen is gegaan , kan moeilijk worden geraden , nog moeilijker begrepen , en helemaal niet vergeven . met de modernste audiovisuele middelen vertelt het museum de geschiedenis van het onder water zetten . laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij . met de modernste audiovisuele middelen vertelt het museum de geschiedenis van de inundatie . de terroristen hebben hun profeet tig keer sterker onteerd dan de karikaturisten van het tijdschrift " charlie hebdo " .
nld	 dit is een gebied dat weinig tot geen aandacht krijgt , dus zullen we proberen het meer aandacht te geven . het tatoeba - project , dat je online kan vinden op tatoeba . org , werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen . mary en kate zijn vrienden sinds de middelbare school . het ziet ernaar uit dat ik vanavond de hele nacht wakker blijf . vijftig jaar geleden waren televisie en computers onvoorstelbaar . de eigenaar sprak fantastisch russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren . de eigenaar van het huis stelde ons op ons gemak en deed moeite om ons te laten voelen alsof we thuis waren . als je wilt afvallen , moet je tussen maaltijden minder tussendoortjes nemen . ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven . als je niets wil zeggen , hoef je niets te zeggen . als je beter wilt worden , moet je doorgaan dit medicijn te nemen . als je wilt , kan ik wat telefoontjes voor je plegen . als je het niet wil doen , hoef je het niet te doen . als je het antwoord wilt weten , zal je op tom moeten wachten . ik zal niet op de details ingaan als je dat niet wilt .  " heb je honger ? " " als je wilt , kan ik een boterham voor je maken . " als je niet kan doen wat je wilt , doe wat je kan . als je wilt slagen voor het examen moet je serieus studeren . ik ben veel interessante verhalen voor mijn nieuwe boek tegengekomen . sabrina gleed uit en morste koffie over mary's jurk . ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden .  " zijn er geen gebakjes meer over ? " " ik heb ze allebei opgegeten . " wetten zijn er om mensen tegen zichzelf te beschermen . maria heeft zich gesneden terwijl ze uien aan het fijnhakken was . het gebruik van het engels tussen japanners en chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos , maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn . en uiteindelijk is er zelfs niet genoeg geld voor de begrafenis . ik heb vijf uur nodig gehad om dit boek uit te lezen . een haai is een vis , terwijl een dolfijn een zoogdier is . het ging niet om de hoogste berg ter wereld , maar om de hoogste berg van europa . ik heb hem beloofd dat ik dat aan niemand zou verklappen . een etmaal duurt achtenzestigduizend vierhonderd seconden . ik heb vandaag een filmpje bekeken waarin een reusachtige duizendpoot een slang heeft aangevallen en opgegeten . de mensen die zich nooit vragen stellen , zijn de beste troosters . we zien met de ogen , horen met de oren , ruiken met de neus . ik denk dat ik in een vorig leven een princes was . de kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt . de mensen die nooit iets vragen , zijn de beste troosters . hij moet wel zot geweest zijn om zo iets te zeggen . ardense ham is een van mijn lievelingslekkernijen . la chaux - de - fonds is een scharnierstad die gelegen is tussen zwitserland en frankrijk . het internationaal horlogemuseum toont de geschiedenis van de tijdsregistratie in drieduizend voorwerpen . ik kreeg het boek ter recensie zowel in boekvorm als als e - boek .
nld	 ondanks het feit dat het nu en dan werd ontkend , heeft het woord " edzino " echt een jiddisje oorsprong . wat vindt je vriendin ervan dat je haar in dat tempo amoureuze sms'jes blijft sturen ? de kunst van monet is representatief voor het impressionisme . aangezien het vliegtuig vertraging had , waren we te laat . klassieke muziek is de beste terapie voor zenuwachtige personen . onze relatie werd beëindigd toen het respect verdwenen was . ze hebben toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis . ze zeggen dat allemaal maar geen van allen geloof ik . ze kwamen de herberg binnen en de drie gingen aan tafel zitten maar niemand had trek . we hebben manieren om vrouwen te laten praten , maar we hebben niets om ze te laten zwijgen . ik wil dat niet doen , want het is gevaarlijk en dom . ik denk dat hij met die zaak niets te maken heeft .  " kan je me een plezier doen ? " " dat hangt ervan af . " de fabriek begint het volgende jaar te produceren . de slaap moet het mogelijk maken om de gevolgen van een overmatige prikkeling van de zintuigen te compenseren . voor het stortbad kan men zijn naaktheid niet verbergen . ik wil alleen maar op het strand zitten en een weekje rusten . leef alsof elke dag de laatste is . op een dag zal het waar zijn . mijn oom heeft twee jaar in washington d . c . gewoond . de ambassadeur van de verenigde staten in syrië heeft het land verlaten uit veiligheidsoverwegingen . de tuinen zijn zeer mooi in de lente , en we gaan er dikwijls naartoe . we hebben een nieuwe , gemakkelijke zetel gekocht . gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven . om te ontkiemen hebben zaden lucht en water nodig . gister kocht ik pompoenzaden voordat de giraf me beet . eekhoorntjes eten zaden en noten , maar ook insecten en paddenstoelen . als je een appelzaadje plant , kan er een boom uit groeien . koffiebonen zijn geen bonen maar zaden , en pinda's zijn geen noten maar bonen . appelzaden zijn giftig , maar ze zijn alleen gevaarlijk voor de gezondheid als je er veel eet . dan is er niet in geslaagd al het biologische bewijs te verwijderen . mijn grootste verlangen was het ontmoeten van mijn biologische vader . de mens als een biologisch wezen hoort tot de dierenwereld . ik denk niet dat dit een goede benadering is van de biologie . maya - priesters hebben veel geleerd over astronomie . cosmetische stamceltherapie staat nog in de kinderschoenen . hoeveel neuronen zitten er in dit menselijke brein ? de term neuraal netwerk werd traditioneel gebruikt voor het benoemen van een netwerk of biologisch circuit . waarom was het zo moeilijk om vast te stellen dat het neuron de meest basale eenheid is van zenuwweefsel ? condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten . condooms verkleinen de kans op zwangerschap sterk . tom dacht waarschijnlijk dat ik een vegetariër was . tom heeft me nooit verteld dat hij een vegetariër was . vegetarisch eten betekent niet alleen geen vlees eten . ik houd niet van vlees . ik heb liever een vegetarisch dieet . vegetariërs behoren tot de gezondste mensen ter wereld .
nld	 onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de engelse taal . een dikke kat met een hoed op , zat op een mat , en droomde ervan een rat te vangen , of een vleermuis . in de maag van de overledene trof ik sporen aan van een onbekende substantie . hoe lang duurt het om te voet van hier naar het station te gaan ? esperanto is eenvoudig . maar men moet een genie zijn om de eenvoud ervan te begrijpen . wil je duolingo een cursus esperanto helpen maken ? de propedeutische waarden van esperanto moeten niet meer gedemonstreerd worden . ik gebruik niet graag dildo's , geef mij maar echte piemels .  " heb je broers of zussen ? " " neen , ik ben enig kind . " ik zou graag hebben dat jullie onmiddellijk na het ontbijt het gras maaien . ik zou graag hebben dat je onmiddellijk na het ontbijt het gras maait . ik zou graag hebben dat u onmiddellijk na het ontbijt het gras maait . hij is de enige amerikaan die het kanaal overgezwommen is . als je niet aandachtig luistert , ga je later in de problemen geraken . tom was zo vriendelijk mijn vraag te beantwoorden . hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens . ge kunt de mensen niet veranderen . ze moeten zelf veranderen . tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt . ik beloof het dat ik het nog voor het einde van de maand zal doen . mijn zus heeft mij opgebeld , maar mijn broer niet . ik had niet gedacht dat ze het nog eens zou vragen . iemand die iedere dag knoflook eet , kan heel oud worden - en zeer eenzaam . bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat . wie graag honing heeft , heeft geen schrik van een bij . politieke systemen veranderen , maar de mensen blijven altijd gelijk . de politieke systemen veranderen , maar de mensen blijven altijd hetzelfde . ze kunnen maandag of dinsdag komen , maar niet woensdag of donderdag . ze kunnen komen op een maandag of een dinsdag , maar niet op een woensdag of een donderdag . mijn vlucht moest normaal om half drie 's middags aankomen . het is leuk hier gewoon te zitten en met jou te praten . hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden ? de kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning . een zwart paard loopt langzaam langs de oever van het meer . je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal . ik zou graag hebben dat het er als een inbraak uitziet . ik ben geen vogel , en geen net verstrikt me ; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil . ze besteedt haar vrije tijd aan het maken van poppen . de politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad . christus is verrezen , alleluia ! - waarlijk hij is verrezen , alleluia ! ik controleerde het twee maal om zeker te zijn dat we geen enkele fout maakten . kunt u me straks nog een kopje koffie brengen voor mijn zus ? het eerste en tweede deel zijn op het internet te krijgen . klachten van ouders dwingen zwembaden om kinderen sneller aan een diploma te helpen . de slachtoffers zijn twee broers van 26 en 30 jaar . hoe het noodlottig ongeval kon gebeuren , is nog niet duidelijk .
nld	 dan is blijkbaar verschillende keren aan zijn been geopereerd . mijn vader placht te zeggen dat geld niet alles is . mijn vader was gewoon te zeggen dat geld niet alles is . ik ben zeker dat we dat zouden kunnen doen als we toms hulp hadden . zou het kunnen dat ze haar huiswerk nog niet af heeft ? spijtig genoeg weten we nog niet wat ons te wachten staat . ze gaan de kinderen niet begeleiden naar de school . georgina beet zich in de lippen , tot bloedens toe . wanneer mijn rechterneusgat verstopt is , dan adem ik door het linker . de zus glimlachte en hield haar stevig in haar armen . ik probeerde met hen te redeneren , maar er was geen kans toe . wat voor een vernedering trachten een esperantoboek te verkopen . waarom ben ik niet gevlucht ? ze trachtten ons de liefde voor oost - indische inkt bij te brengen . toen ik de lessen leerde , trachtte ik steeds aan jou te denken . ze moet dus er dus echt onmiddellijk voor zorgen dat hij niets te weten komt . daarna trachtte hij alleen met de koningin te zijn . schud me , schud me , al mijn appels zijn al rijp . ga van onder mijn ogen weg , ik wil je niet meer zien . voel je volledig thuis ; ik hou ervan dat mijn gasten zich thuis voelen .  " maar ik heb het met mijn eigen ogen gezien ! " riep de echtgenoot uit . is het voor mij geschikt , voor mijn speciale behoeften ? dus — riep de kroonprins woedend uit — je verbergt voor mij de administratie van de staat ! moeten de dienaars weten dat hun heer van mij geld leent ? het heeft heel wat meer gekost dan ik vermoed had . de ambassadeur sprak zich uit voor de oprichting van tweetalige scholen . mijn foto hangt in alle politiekantoren van het land . deze keer zullen we de straf niet kunnen ontlopen . ik heb vandaag met de hamer een stuk van het plaveisel gebroken . als ik samen met jou was geweest , had ik hem geholpen . lucifer was slechts een engel die de weg kwijt was . op het speelgoed zat een label met de tekst : " niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar " . hij groette ons niet eens wanneer wij hem maar ontmoetten . socrates , plato en aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid . als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt , hadden wij het allang moeten verkopen . het kasteel van st . olaf , in finland , werd in 1475 gebouwd om de unie van kalmar ( zweden , noorwegen en denemarken ) te beschermen tegen de groothertogdommen novgorod en moskou . room is een witte , enigszins gelige vloeistof , bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet . waar brazilië zich op richt , daarop richt zich heel latijns - amerika . wees je eigen paleis , anders is de wereld je gevangenis . schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt . het meest verbaasde mij toen ik in japan was hoeveel verkoopautomaten ze daar hebben . ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent . een zeer belangrijk onderwerp kwam ter sprake tijdens de vergadering . je kunt rekenen op mijn hulp , als je die nodig hebt . het zijn de beste spelers die ik in mijn leven heb gezien .
nld	 toms gezondheid is de laatste tijd erg achteruitgegaan . stel niet uit tot morgen , wat ge vandaag nog kunt doen . haar stem was nauwelijks te horen door het lawaai . voor zover ik weet is het niet te ver om te lopen . ik wou dat ik meer tijd met mijn familie zou kunnen doorbrengen . de lucht voelt koud aan deze morgen . de winter staat voor de deur . het is gemakkelijker er sexy uit te zien wanneer men aan een bepaalde man denkt . ik werd verliefd op maria toen ik haar het eerst zag . mijn vriendin zei dat ze een nieuw horloge had gekocht . je hebt hem niet gezegd wat ik in mijn dagboek had geschreven . de zakenman denkt eraan het contract op te zeggen . de volgende vergadering vindt plaats over enkele dagen . ondanks enkele schrijffouten is het een goede kopie . ik vrees dat je geen mogelijkheden meer overhoudt . deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht . het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping . ik weet wie dit gerucht de wereld ingestuurd heeft . ik probeer mezelf tegen te houden maar het lukt me niet . tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte . het nationale brukenthal - museum is het eerste museum dat officieel in roemenië werd geopend . hij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen . zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen . tom heeft een cadeautje voor jullie achtergelaten . tom heeft een geschenkje voor jullie achtergelaten . kan ik van venetië naar milaan rijden zonder over te stappen ? kan ik van venetië naar milaan rijden zonder overstap ? wie is de vrouw die naast mijn broer zit en nu met hem spreekt ? en iedereen werkte koortsachtig om tegen die datum klaar te zijn . ik had al spijt van dat fatale ja - woord dat ik voor de burgemeester had uitgesproken . u verzocht om een gesprek met mij , mijnheer . ik luister . ik voel een verschrikkelijke woede diep in mij koken . gelieve me te verontschuldigen voor de vrijheid die ik genomen heb . alleen het bovenste gedeelte van het gebouw is bewoond . je zou zeker moeten zijn dat hij thuis is vooraleer je hem opbelt . ik kan me geen wereld indenken zonder elektriciteit en water . als ik alles opnieuw moest beginnen , zou ik niets veranderen . wapenfabrikanten zullen bijdragen moeten storten in een kas , waaruit hulporganisaties zullen kunnen putten voor hun acties in streken , waar oorlog heerst . geen economisch of sociaal paradijs op een ecologisch kerkhof . als ik iets moet maken , dan heb ik twee linkerhanden . we zullen dat bedrag betalen tegen dertig juni ten laatste . ze had er nooit van gedroomd hem in een vreemd land te ontmoeten . er was een rare stinkende bruine vloeistof in de vuilbak . deze hond en die vis zijn van mij , maar die vogel daar niet . de tweede grootste esperantobibliotheek in de wereld is gevestigd in aalen / duitsland . donald zei dat hij dat artikel nooit gezien had , en er zelfs niets over gehoord had . op de autoweg tussen antwerpen en brussel stond een zeven kilometer lange accordeonfile . de zuster van george heeft me een paar sandwiches gemaakt .
nld	 hoewel het een heel moeilijke opgave is , zal ik mijn best doen . gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is . het verwondert mij , dat het u niet verveelt alle dagen hetzelfde te doen . je zult het vliegtuig nog halen als je onmiddellijk vertrekt . tom heeft een krant gekocht en las hem op weg naar het werk in de trein . ga je vannacht gekheid uithalen of doe je het rustig ? ik heb het je toch gezegd dat je dat moest weggooien . tom ging het huis terug binnen om een paraplu te pakken . ik laat mijn werknemers toe om vroeg te vertrekken . ik neem het aan dat je van tom niets meer gehoord hebt . het station is te ver om te voet te gaan , laat ons de bus nemen . ze beluisterde haar cd's in willekeurige volgorde . het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden . hij kon naar zeven personen tegelijkertijd luisteren . ik ben er zeker van dat ze zal slagen als zangeres . de landkaart op bladzijde elf lijkt vreemd . draai ze op haar kop en dan zal ze je bekend voorkomen . we keken naar de hemel maar konden geen sterren zien . een ding is zeker : zijn job zou ik niet willen hebben . journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken . het regende en de lange haren van joe waren helemaal nat vooraleer hij thuis was . er stonden witte en gele bloemen aan de rand van de straat . ik ben niet ontslagen . ik heb mijn ontslag gegeven . ik zal je eender welk boek lenen , op voorwaarde dat je het schoon houdt . het ongeval werd door zijn onoplettendheid veroorzaakt . ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn .  " ik heb mijn rijbewijs niet bij me . " " geen probleem . ik zal rijden . " de franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan . de herauten reden door de hele stad en kondigden de verloving aan . omdat ik mijn oude jas heb afgedragen moet ik een nieuwe kopen . aldislampen worden gebruikt om morsecode te verzenden . je zou wat geld opzij moeten leggen voor jouw bruiloft . mensen met agrafie kunnen wegens een hersenletsel niet schrijven . zowel tom als maria schijnen niet in staat om dat te doen . zowel tom als maria merkten john tegelijkertijd op . ik ben er zeker van dat ik haar nog nooit gezien heb . vandaag heb ik gehoord dat de maan een atmosfeer zou hebben . illegale immigratie is een groot probleem in ons land . de overheid heeft een strenge wet tegen illegale immigratie aangenomen . ik zal mijn leven aan het studeren van geschiedenis wijden . vanaf het moment dat hij haar zag bleef zijn hart stilstaan . ik ben een alleenstaande moeder van vier kinderen . tom en mary sliepen nog , als john naar school vertrok . ze zei dat ze een verpleegster was , maar dat was een leugen . de arts stelde voor dat hij zou ophouden met roken . het is niet nodig een woordenboek uit het hoofd te leren om een taal goed te kunnen spreken . we gingen vroeg om er zeker van te zijn zitplaatsen te kunnen krijgen . moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden . hij probeerde al vijf verschillende haargroeimiddelen , maar zonder baat .
nld	 tom kon zijn gevoelens niet in toom houden en barstte in tranen uit . ik meldde me bij een hotel en ging direct naar bed . steek je hand alsjeblieft op als je een mening hebt . als je een mening hebt , steek je hand dan alsjeblieft op . wie een mening heeft steek alsjeblieft je hand op . de stedelijke bevolking in de meeste ontwikkelingslanden stijgt zeer snel . wat is liefde ? eerlijk gezegd weet ik nog altijd niet wat dat is . wij hebben in de voorbije jaren te veel belasting betaald . maar we kunnen dat nu laten rusten . bush' naïeve kijk sloeg niet erg aan bij de bevolking . elke keer dat we samen zijn , verdwijnt de wereld rondom ons . ik weet niet waarom je de waarheid niet verteld hebt . tom fluisterde maria iets in d'r oor en ze glimlachte . tom fluisterde maria iets in haar oor en ze glimlachte . sinds april heeft slovakije een kattencafé waar de gasten van koffie , thee en ( glutenvrije ) cake kunnen genieten in het bijzijn van katten . zoetwaterkrokodillen zijn minder dan drie meter lang en wegen normaal maar zeventig kilo . gloeilampen geven een aangenaam licht maar hebben veel stroom nodig en produceren onnodige warmte . het symbool led betekent licht - emitterende diode of lichtuitstralende diode . er is geen metaal dat oplicht , zoals in een gloeilamp , maar gas . geen van beide grote partijen , de rechtse conservatieve partij en de theoretisch linkse maar in werkelijkheid gematigd rechtse arbeiderspartij , zal een parlementaire meerderheid halen . de albanezen kwamen in opstand , in het bijzonder na de bevrijding van kosovo in 1999 door de troepen van de noord - atlantische verdragsorganisatie . de opositie greep onmiddellijk de gelegenheid te baat om te wijzen op de banden tussen de socialisten en de criminelen en om te eisen dat het parlement zou worden gezuiverd van criminaliteit . een onderzoek bij kinderen in new - york wees uit dat de aanwezigheid van onzuiverheden in de lucht rechtstreeks in verband staat met psychische problemen van kinderen in de schoolleeftijd : spraakstoornissen , depressie , allerhande gedragsproblemen . de politie denkt dat mary haar man heeft vergiftigd . tom was met een meisje , maar ik kon niet zien wie het was . tom maakt elke morgen een wandeling met zijn hond . weet je zeker dat je niet een paar dagen wilt blijven ? lange teksten in het manx blijven voor mij chinees . zijn moeder zal er niet mee akkoord gaan dat hij daar alleen naartoe gaat . een watermolecule bestaat uit één zuurstofatoom en twee waterstofatomen . ik ben helemaal niet uitgegaan omdat je me zei dat ik het niet doen mocht . de fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de chinese provincie henan . zoals zo dikwijls gebeurt , liep de jongen van thuis weg . haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen . hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen . hoewel hij moe was , hield hij niet op met werken . hij vroeg haar met hem te trouwen , maar ze weigerde . in ieder geval , ik hou er niet van omdat ik er niet van hou !
nld	 als ik jonger was zou ik in het buitenland gaan studeren . het enige dat we van de geschiedenis leren , is dat we niets van de geschiedenis leren . in tokio heb ik haar vader voor het eerst ontmoet . wegens de herontwikkeling van het stadscentrum lijkt het omgevingsgebied op een bouwterrein . gisteren was ik klaar met het leren van esperanto op duolingo . ik heb anki een week niet gebruikt en nu lig ik 500 flitskaarten achter . om naar het buitenland te reizen heeft men meestal een internationaal paspoort nodig . hoe gaat het met je ? heb je een goede reis gehad ? alles wat verkeerd kan worden begrepen , zal verkeerd worden begrepen . de hersenen zijn alleen maar een complexe machine . ze hebben met alle mogelijkheden rekening gehouden . terwijl hij een pizza at , was hij zijn zus aan het plagen . neen , ik kan u niet binnenlaten . er is één persoon te veel . ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema . je zult je beter voelen als je die medicijn opdrinkt . olifanten zijn de grootste nu op het land levende dieren . het leven is geen exacte wetenschap . het is een kunst . ik was van plan om alleen dat te doen , wat het beste was . wie in een glazen huis woont , moet niet met stenen werpen . of shakespeare dat gedicht geschreven heeft of niet , zal waarschijnlijk een misterie blijven . ik voel me zo eenzaam dat ik graag iemand zou hebben om mee te praten . als je iemand de hand geeft , kijk dan in zijn ogen . slechte punten op school getuigen tegen je , wanneer je werk zoekt . ik kan niet ophouden eraan te denken wat ze mij aangedaan hebben . een arme is niet hij die te weinig heeft , maar hij die te veel wil . maria draagt vandaag de duitse kleuren . ze draagt een rode rok , een zwart jasje en een gele halsdoek . ik vind dat ik die gelegenheid niet mag laten voorbijgaan . oma strooide bloem op de deegrol , zodat het deeg er niet zou aankleven . de kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen . ze maken te veel lawaai . ik kan me niet concentreren . de beste manier om je dromen waar te maken , is wakker te worden . uw vertrouwelijke mededeling is bij mij in zekerheid . wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren . mijn broer is zeer belangrijk . dat denkt hij tenminste . tom vond het moeilijk zich in het frans verstaanbaar te maken . ik kan niet geloven dat ik daaraan zelfs niet gedacht heb . haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is . omdat er geen taxi was , moest ik te voet naar huis . de maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel . dat blijft onder ons , maar afdelingshoofd tanaka draagt echt een toupetje . dat blijft onder ons , maar afdelingsleider tanaka draagt in werkelijkheid een haarstukje . laat ons dat onder ons houden , maar tanaka , het afdelingshoofd , draagt in werkelijkheid een pruik . „wanneer vertrekt de bus ? ” „om twintig voor en om tien over . ” hoe noem je iemand die voor de schapen op de wei zorgt ? in de nazomer en herfst kun je de bladeren zien verkleuren . hij heeft zich niet aan mij voorgesteld , en ik heb hem ook niet naar zijn naam gevraagd .
nld	 het regende zo hard dat we besloten om thuis te blijven . het kantoor van de burgemeester is in het stadhuis . telkens als ik naar dit lied luister moet ik aan zijn glimlach denken . pas in de namiddag valt het zonlicht in onze tuin . de kwaliteit heeft vaak onder de massaproductie te lijden . het is belangrijk dat ouders één lijn trekken als het om de opvoeding van hun kinderen gaat . ik ben van plan om vanaf vandaag een week lang de lunch over te slaan . ik werk om te kunnen leven , maar ik leef niet om te kunnen werken . veel dieren scheiden sterke geuren af tijdens het paarseizoen . we namen een landkaart mee voor het geval we zouden verloren lopen . uit uw stilzwijgen leid ik af dat mijn antwoord u niet bevredigd heeft . met vrouwen zijn er twee mogelijkheden : ofwel is de vrouw een engel , ofwel leeft ze nog . mijn vader vroeg mij , wie hem de vorige dag bezocht had . sinds ik opgehouden ben met roken , voel ik me veel beter . wees daarover niet bezorgd . het is alleen maar een formaliteit . ik hou ervan me met een goede roman te ontspannen . alleen vodka uit rusland is echte russische vodka . de lengte van een zijde van een driehoek is altijd kleiner dan de som van de lengtes van de twee andere zijden . ik ben er trots op deel uit te maken van dit project . in de wereld zijn er meer dan honderdvijftig landen . omdat tom frans praatte , kon ik niet begrijpen wat hij zei . ik vond het moeilijk me in dat lawaai verstaanbaar te maken . we zijn van verschillende leeftijd . hij is ouder dan ik . mijn moeder zei me dat ik zou sterven van maagkanker , als ik die gewoonte niet opgaf van koude melk te drinken . dat is voorlopig maar een proefproject . daarna nemen we de uiteindelijke beslissing of we het zo doen . je moet je niet tot jongeren wenden alsof ze idioten zijn . mijn vriend mike studeert scheikunde aan de universiteit van oxford . „hoe laat is het nu ? ” „het is twintig over drie . ” het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit . rauwe aardappelen en wortelen kan je raspen en mengen met een geklutst eitje om daarna in de pan te bakken in fijne laagjes , net zoals pannenkoeken ! ik ben benieuwd hoe mijn zelfgemaakte acacialimonade zal smaken dit jaar . „en wat voor een fiets heb je , tom ? ” „een blauwe . ” ik versta geen chinees maar ik wil het graag leren . in de overvolle bus was geen zitplaats meer te vinden .  " zijn er geen tomaten meer ? " - " die zijn helaas op . " moeten we onze schoenen uitdoen voor we het huis binnengaan ? hoewel hij in de verenigde staten woont , spreekt tom geen engels . de belangrijkste steden van ivoorkust zijn yamoussoukro en abidjan . hij is veruit de beste honkbalspeler van onze school . tom kan zich niet herinneren wanneer hij maria voor het laatst gezien had . in de meeste deelstaten is het vak engels verplicht . ik heb vannacht de vreemdste droom gehad , maar ik kan er me niets van herinneren . er zijn geen belgen . er zijn enkel walen en vlamingen . ik heb gehoord dat u uw vakantie in nieuw - zeeland gaat doorbrengen . ik durf erop wedden dat we ons allen die vraag al meermaals hebben gesteld .
nld	 het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is . dit vakantieoord is niet meer zo populair als het ooit was . iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen . een zakkenroller stal mijn portemonnee in de trein . kun je je telefoon opladen ? ik wil iemand bellen . het kippenhok vloog in brand , maar de kippen ontsnapten . je zult wel denken dat ik gek ben , maar dat klopt niet . 'polynesië' is een grieks woord dat 'vele eilanden' betekent . weet je hoe de winnaar van de schoonheidswedstrijd van vorig jaar heet ? veroordeel de goddelozen niet . laat dat aan god zelf over . je moet deze brief tekenen voordat ik hem kan opsturen . tom , met wie ik het appartement deelde , is de afgelopen maand verhuisd . wanneer ik een order geef wil ik dat het wordt uitgevoerd ! de vrouw met wie tom uitgaat is vier keer getrouwd . ik voel me vandaag niet goed en wil liever thuis blijven . ik zou graag een vlucht naar vancouver willen boeken .  " ik wil vanaf nu alleen nog maar veganistisch eten . welke boeken zijn daarvoor aan te raden ? " " dat maakt eigenlijk niet uit - boeken smaken bijna allemaal hetzelfde . " goed , we zullen in uw geval een uitzondering maken . u moet niet alles geloven wat u in de kranten leest . hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd . we gaan dat boek verder bestuderen tegen het einde van het jaar . het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd . ik heb deze franse zin niet begrepen . ik denk dat de spaanse vertaling de beste is . je hebt het laatste jaar een noemenswaardige vooruitgang geboekt in de engelse taal . we moeten investeren in schone , duurzame energie . een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan . mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum . ik rende naar het station om de laatste bus niet te missen . ik heb besloten geregeld artikels in het engels te schrijven . er is onweer op komst . breng je de kinderen in veiligheid ? serveerster , wat doet deze vlieg in mijn soep ? - het ziet eruit als de rugslag , meneer ! kijk niet uit het raam . concentreer je op je werk . in de zomer gaan de meisjes meestal in de rivier of in het park zwemmen . liefde is een bizar gevoel dat je niet in woorden uit kunt drukken . dit medicijn moet driemaal daags worden ingenomen . uitstelgedrag is een groot probleem onder studenten . hij moet regelmatig een nacht doorhalen om de deadline te halen . om stress af te reageren gaat tom vijf keer per week naar de sportschool . het feit dat je hier bent , betekent veel voor mij .  " hoor je het als wij de televisie aan hebben staan ? " - " helemaal niet . " wil je alsjeblieft morgen op je weg naar school niet vergeten deze brief te posten ? maria vindt het niet leuk dat tom het deksel van het toilet omhoog laat . ik weet niet hoe het met jou is , maar ik sterf van de honger . niemand trekt zich iets van je aan , tenzij je mooi bent , rijk of dood . de minister - president viel in de donau en verdronk . het wordt koeler , vooral 's morgens en 's nachts .
nld	 is het niet gênant om zelfs als je een student bent samen met je moeder kleren te kopen ? het kind bewaarde al zijn geld in een spaarvarkentje . mijn broer kreeg meer cadeautjes bij kerst dan ik . ten minste 10 russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies . het kind bewaarde al zijn muntjes in een spaarvarkentje . je moet in alle richtingen kijken als je een weg oversteekt , zelfs bij een zebrapad en groene stoplichten . de naam van toms vrouw is mary and die van zijn zoon is horus . haar man is in een tragisch auto - ongeval om het leven gekomen . het officiële diner vond plaats in het witte huis . de politie hield enkele verdachten aan voor verhoor . napoleon werd in 1814 naar het eiland elba verbannen . de sprot is een kleine zeevis die in grote scholen leeft . een professor heeft een pil uitgevonden die de kater doet verdwijnen . professor kay bestudeert al veertig jaar insecten . professor kay heeft veertig jaar lang insecten onderzocht . professor kay heeft veertig jaar onderzoek gedaan naar insecten . is het bijna onmogelijk om te blijven leven tot je 150 bent ? het is duidelijk dat hij een grote fout heeft gemaakt . toen ik naar beneden in de tuin ging , waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken . „heb je je kamer opgeruimd ? ” – „dat doe ik later . ” hij heeft tien boeken geschreven , maar heeft er geen enkele van uitgegeven . of hij nu komt of niet , het resultaat blijft gelijk . hij heeft een engelstalig boek gekocht in een boekenwinkel . hij heeft een goede verzameling van moderne schilderijen . hij had het erg druk , en toch kwam hij ons helpen . hij verloor zijn gezichtsvermogen bij dat ongeval . het is goed idealen te hebben . . . , denk je niet ? de jongen was zo moe dat hij geen voet meer kon verzetten . vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen . hiermee verklaar ik de olympische spelen voor geopend . nee , ik heb geen sigaret nodig . ik ben intussen niet - roker geworden . we zullen een fabriek bezoeken , waar tv's worden geproduceerd . in 1683 belegerden de turken wenen voor de tweede maal . „waarom heb je dan een nieuwe laptop gekocht ? ” ­ — „ik kon de verleiding niet weerstaan ! ” kan je de telefoon aannemen als er wordt gebeld wanneer ik er niet ben ? in dit hotel zijn er enkel kamers voor niet - rokers . hij heeft veel moeilijkheden meegemaakt in zijn jeugd . papa , ik ben zwanger . hier is een lijst van de verdachten . . . terwijl het verbruik van cocaïne daalde , steeg dit van hasj en opioïde , zegt een rapport van het vn - kantoor over narcotica en criminaliteit over het gebruik van narcotica in 2015 . in afghanistan , de belangrijkste regio voor het cultiveren van opium - papaver , bereikte de productie een historisch hoogtepunt . tom en jane hadden ruzie , maar de volgende morgen was het al bijgelegd . in de nabijheid van de grote beer bevindt zich arcturus , een rode reus . als hij schrijft , heeft hij altijd een woordenboek bij de hand . de stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel . ik heb ooit in peking gewoond , maar nu woon ik in seoel .
nld	 we worden ons bewust van de gevaren van passief roken . is het niet gênant met je moeder kleren te kopen zelfs als student ? het was zo'n verschrikkelijke plaats , dat zelfs spoken er maar zelden naartoe gingen en dan altijd nog met zijn tweeën . gelukkig zijn is meer dan het hebben van vele bezittingen . ze heeft verleden nacht een verkoudheid opgelopen . nara is een oude stad die het waard is om minstens één keer in het leven te bezoeken . hij betrapte een jongen die zijn horloge aan het stelen was . sommige studenten bekeken haar met tranen in hun ogen . zeehonden zijn onhandig en lomp op het land , maar heel sierlijk in het water . omdat hij zich ziek voelde , is hij thuis gebleven in plaats van naar school te gaan . dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven . dit e - mailadres is niet geregistreerd , of het wachtwoord is foutief . het klimaat van kochi is warmer dan dat van kyoto . ik was eenzaam aangezien ik niemand had om mee te spelen . u heeft het recht om alles te zeggen wat u denkt . . . zolang u denkt als ik . hij is zo vermagerd dat hij niet meer te herkennen is . de lucht die we inademen , bestaat uit zuurstof en stikstof . wij handelen niet enkel uit ons eigen belang , maar ook dat van ieder . „twee kilo aardappelen , alstublieft . ” ­ — „wilt u vastkokende of melige aardappelen ? ” een man zonder buik is net zoals een huis zonder balkon . ze heeft verteld dat ze een auto - ongeluk had toen ze 16 was . men is nooit te voorzichtig met het besturen van een auto . de biologische teelt is een teelt methode van planten ( granen , groenten , fruit , etc ) zonder gebruik te maken van chemische producten . volgende week ga ik waarschijnlijk een boek lezen en televisie kijken . in het begin verkoos ik zwijgend te luisteren naar hem . dat is maar een voorwendsel voor belastingverhogingen . ik kan mijn gevoelens niet met woorden uitdrukken . het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen . we bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie . jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het esperanto - wereldcongres . tom kwam er na zijn moeders dood pas achter dat ze zijn erfenis opgegokt had . 'zit tom in ons team ? ' 'nee , hij zit in het andere team . ' ik kende ooit een kerel die beweerde dat hij een spirituele band had met hermelijnen . de mafketel . een volmaakt gezonde zin is , inderdaad , uitermate zeldzaam . men mist voor een groot deel de kleurschakering en het aroma van de gedachte ; alsof wij tevreden zouden kunnen zijn met het dauw van de morgen of avond zonder hun kleuren , of met de hemelen zonder het azuurblauw . we waren eigenlijk van plan morgen naar het strand te gaan , maar er is regen voorspeld . niet flauw vallen , zeker niet vooraleer je het contract hebt ondertekend ! de jeugd van ons land interesseert zich niet voor politiek . de jeugd van ons land is niet geïnteresseerd in politiek . nieuwsgierigheid is een onderdeel van intelligentie . de opa van mary deed vroeger de oogst met een zeis . ik ben gefascineerd door de uitdaging van het vertalen .
nld	 ik ben onhandig wat ik ook doe , en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben . als ik vrij heb , pas ik op mijn neefje en ga ik met vrienden uit eten . als het om films gaat , vind ik alles leuk , als het maar geen horror is . hij kan beter tennissen dan iedere andere jongen in zijn klas . hoelang geleden is het dat je stopte met lesgeven op die school ? als je met iemand een eitje te pellen hebt , zeg het hem dan in zijn gezicht , in plaats van achter zijn rug te praten . heel weinig mensen hebben geen angst voor de dood . wij zullen jou later naar het ziekenhuis hebben gebracht . er stonden geen sterren aan de pekzwarte nachtelijke hemel . men ziet wel de splinter in het oog van een ander , maar niet de balk in zijn eigen oog . maria is wereldwijd de toonaangevende experte over eekhoorntjes . tom nam zijn bril af , en legde hem op de nachttafel . ik heb mijn identiteitskaart vergeten mee te brengen . maria vindt het niet leuk dat russen haar „meri” noemen . de vertaling van deze zin is te moeilijk voor mij . ik laat ze over aan een specialist . ik zou het leuk vinden piano , gitaar en fluit te leren spelen . als je op zou houden mij te zeggen dat ik niet nerveus moet zijn , dan zou ik waarschijnlijk niet zo nerveus zijn . aanvankelijk besefte hij niet dat hij de speech - wedstrijd had gewonnen . de één dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten . de vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest . de vogel pakte het twijgje op met haar snavel en vloog naar haar nest . een huwelijk behoort wederzijds en oneindig leerzaam te zijn . bestaan er rationele argumenten om te pleiten voor het bestaan van een verloren continent , waarvan de naam atlantis is ? zijn eerste militaire belevenissen vonden plaats in de oorlog tussen het britse koloniale rijk en de naar vrijheid verlangende boeren . alles wat je moet doen , is die zin uit het hoofd leren . de leerling kent de gewone naam voor acetylsalicylzuur . hoe afgezaagd het ook klinkt , ik hou met de dag meer van mijn man . sommige weeskinderen zullen geadopteerd worden , maar niet allemaal . de kinderen stuurden hun kerstverlanglijstjes naar de noordpool met de hoop dat de kerstman ze zou lezen . sommige slechteriken zijn boosaardiger dan anderen . vivian ward geeft enkele rodeo drive verkoopsters een koekje van eigen deeg in de film pretty woman . ik heb liever rozen op mijn tafel dan diamanten om mijn hals . een goede buur is beter dan een slecht familielid . een vijfde van de aardoppervlakte bestaat uit permafrost . wetenschappers geloven dat 13 , 7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad , namelijk de " big bang " . die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad , een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt . in dit land heeft niet meer dan een derde van de inwoners toegang tot het internet . ik ben al te lang mijn kinderschoenen ontgroeid om daarvan nog in extase te geraken . er zijn verscheidene meldingen van stroomstoringen geweest .
nld	 ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien . een zonnig weekend is fantastisch voor een bergtrip . deze morgen was ik zo lui , dat ik niet naar buiten geweest ben . als je koorts hebt kan je beter snel naar het ziekenhuis gaan . sorry , ik ben iets belangrijks vergeten te zeggen .  " ruik jij ook die heerlijke geur ? " " ja , hè ? "  " ik was vergeten te zeggen dat je sandalen nodig hebt , dus vergeet die niet mee te nemen . " " wat ? had dat eerder gezegd ! " deze lift stopt niet op de eerste en tweede verdieping .  " het ziet ernaar uit dat de tyfoon deze kant op komt . " " ja . ik hoop maar niet dat school morgen gesloten is . "  " ik wou dat ik zo lang was . " " o ja ? je hebt er helemaal niks aan om lang te zijn , hoor . en je stoot ook je hoofd wel eens aan het plafond . " ik woon nu in boston in amerika , maar ik ben van plan dit jaar nog terug naar japan te gaan . het is donker geworden , hè ? zou het gaan regenen ? ik zou het erg op prijs stellen als u dat voor mij zou willen doen . ik heb het gevoel dat het lang geleden is sinds ik dat laatst heb gehoord . als je niet opschiet kom je nog te laat op school . in 1992 won de conservatieve partij de verkiezingen . de slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor .  " die letters staan allemaal verkeerd om ! " " nee , dat hoort zo . het is russisch . " in het echt zijn koningen machtig , maar met schaken zijn ze vrijwel nutteloos .  " tom , neemt u maria tot uw wettige echtgenote ? " " ja . " paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten . technisch gezien is sterven verboden in het spaanse plaatsje lanjarón . het zal niet lang duren tot er een warme lente komt . we zijn studenten , dus laten we lekker helemaal losgaan ! stel uzelf ten eerste maar even pakweg drie minuten voor , alstublieft . we vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen , dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn . er zijn pitloze druiven en pitloze watermeloenen , maar zouden er ook pitloze mango's zijn ?  " ben je single ? " " technisch gezien wel , maar ik heb komende vrijdag een date . "  " ben je vrijgezel ? " " technisch gezien wel , maar ik heb komende vrijdag een afspraakje . " naar verluidt heeft zijn vader ooit china verraden .  " wat moet ik doen , dan ? " " ik weet het niet . doe iets . " het lijkt erop dat tom niet begrijpt wat hij moet doen . had ik iets voor je moeten kopen op weg naar huis ? je kan maar beter uitzoeken wanneer we er moeten zijn .  " zeg eens 'ik hou van jou' in het frans . " " je t'aime . " " dank je wel , ik hou ook van jou . "  " wat zie jij er moe uit , maria . " " ja , ik keek zo uit naar vandaag dat ik niet goed heb kunnen slapen . maar het gaat wel . "  " is er iemand die je leuk vindt , tom ? " " ja hoor . al is het wel onbeantwoord . " daar hoef jij je niet voor te verontschuldigen , tom . ik ben immers degene die zomaar verliefd op je is geworden . zolang je je zorgen maakt over winst en verlies kan je niet spreken over liefde , vind ik .
nld	 ik wil een keer een date hebben in schooluniform nu ik nog op de middelbare school zit . tom probeerde zijn liefdesverdriet te vergeten door piano te spelen . tom probeerde al piano spelende zichzelf af te leiden van zijn liefdesverdriet . ik ben elke dag zo druk bezig met huilen en lachen dat ik geen tijd meer over heb om te leren . tom vertelde vol vreugde over hoe hij en maria samen waren gekomen . vanaf het moment dat we elkaar ontmoetten dacht ik al , wat heeft hij toch een heerlijke stem . vanaf het moment dat we elkaar ontmoetten dacht ik al , wat heeft ze toch een heerlijke stem . tom is met zijn vriendin begonnen te spreken over uit elkaar gaan .  " sorry dat ik niets voor je kan betekenen . " " nee hoor , het is al genoeg dat je er voor me bent . " waarom moet ik toch altijd zo klungelig door het leven gaan ? altijd wanneer tom en ik oogcontact maken slaat hij verlegen zijn ogen neer . voorbeeldzinnen op tatoeba zijn net micro - organismen . sommige zijn nuttig , en sommige zijn nadelig . toms stem is zo sexy ! ik krijg er vlinders in mijn buik van ! ik moet met tom spreken over wat hij gezegd heeft te zullen doen . tom kan het niet veroorloven om zelfs een tweedehands auto te kopen . dit is mijn vriendin rachel . we zaten op dezelfde middelbare school . men zegt vaak dat de beste manier om een taal te leren is om naar het land te gaan waar de taal gesproken wordt . tom had een goede reden om zijn huur niet op tijd te betalen . tom kon vannacht niet goed slapen omdat het een lawaai was buiten zijn kamer . het enige wat pinokkio fout deed was dat hij te veel vrienden had . veel hiervan waren beruchte deugnieten die opleiding en succes geen moer kon schelen . ze reisden rond in frankrijk tijdens hun huwelijksreis . tom heeft het geprobeerd , maar het lukte hem niet . tom heeft een handtas gekocht voor maria's verjaardag . mercurius is slechts ongeveer een derde van de grootte van de aarde . hij is kleiner dan elke andere planeet . het zou drie weken moeten duren , plus of min een dag of twee . de bevolking van tokio is nog groter dan die van osaka . hij vond het moeilijk om naar het eiland te zwemmen . kan je me alsjeblieft vertellen wat er gebeurd is ? ik denk niet dat ik genoeg tijd zal hebben om alles te doen wat ik wil doen . ik denk dat het is gebeurd omdat je wilde dat het zou gebeuren . omdat ik niet ontbeten heb , heb ik nu heel erg honger . we wachten er nog steeds op dat tom doet wat we hem vroegen . hoe zou jij je voelen als je vrouw je zou verlaten ? volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen . hoe ouder ik word , hoe beter ik dingen herinner die nooit gebeurd zijn . ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien . met heel veel spijt hoor ik dat uw vader gestorven is . het herpesvirus doodt vele jonge olifantjes overal ter wereld . ooit waren lampreien wijdverspreid door europa , maar nu komen ze daar in rivieren vrijwel niet meer voor . hoewel ze tweelingen waren , hadden ze tegenovergestelde karakters . het hele gebied van de nederlandse provincie flevoland lag voor 1930 nog op de bodem van de zee .
nld	 ik ben verdwaald . kunt u mij de weg wijzen naar het station ? je weet niet waarom tom gister niet kwam , of wel ? als de tempura die ik maak afkoelt wordt het meteen zacht , en is het niet zo lekker meer . ik stel voor dat je heel voorzichtig te werk gaat . geef me het boek terug als je klaar bent met lezen . kan je me een korte beschrijving van de dief geven ? ik ben er sterk van overtuigd dat mannen en vrouwen gelijkwaardig zijn . ik denk dat de kans niet groot is dat de politie tom zal vinden . leerlingen zouden gebruik moeten maken van de boeken in de bibliotheek . studenten zouden gebruik moeten maken van de boeken in de bibliotheek . ik vind het niet leuk om een volwassen man te zien huilen . hij is er nog niet . hij heeft vast de bus gemist . hij is nog niet aangekomen . hij heeft vast de bus gemist . het kan zijn dat ze de trein van zeven uur heeft gemist . het is een tijdje terug dat ik iets met mosterd heb gegeten . een goede leraar moet geduldig zijn met zijn leerlingen . ik weet niet zeker of tom degene is die we naar boston moeten sturen . we hebben tom verkozen tot de aanvoerder van het team . ik geloof dat je naar me aan het zoeken bent geweest . zal de ruimte beschikbaar zijn voor vergaderingen ? kan deze ruimte gebruikt worden voor vergaderingen ? tom hield een kleine zaklamp vast in zijn rechterhand . ze wenst op een dag in het buitenland te studeren . tom heeft zijn investering in een jaar verdubbeld . onze leraar heeft ons in twee groepen onderverdeeld . ik wou dat ik kon uitvogelen hoe ik een dvd moet branden . ik wou dat ik kon uitvinden hoe ik een dvd moet branden . hoelang zou je erover doen om mijn garage te verven ? ik heb niets gezegd dat zijn gevoelens zou kwetsen . hij gaat vroeg naar bed , maar hij doet er lang over in slaap te vallen . we hebben deze plant enkele weken lang nauwlettend geobserveerd . artsen moeten op de hoogte blijven van alle nieuwe ontwikkelingen in de geneeskunde . tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open . tom trok een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open . tom heeft nooit zijn excuses aangeboden voor wat hij ons heeft aangedaan . ze hebben een goed curriculum bij die universiteit . ik zou het maar al te graag met tom daarover hebben . het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren . tom bukte en deed alsof hij een van zijn schoenen aan het strikken was . men zegt dat elk jaar er het meeste toeristen in oktober zijn .  " vind je het lekker ? " " het eten was lekkerder in de gevangenis . " wist je dat de vader van johan aan een hartaanval is gestorven ? ik heb me altijd afgevraagd wat je op je zolder hebt . ik heb me altijd afgevraagd wat er op je zolder is . de zwaartekracht van de aarde is niet gelijkmatig . het lukt me niet erachter te komen wat de schrijver probeert te zeggen . ik weet dat het niet zo makkelijk is als het lijkt . iedereen heeft me gezegd bij tom vandaan te blijven . wat heb je gedaan om van school gestuurd te worden ? de enige manier waarop ik havermout kan eten is met veel suiker .
nld	 de studenten werden gezegd dat ze het gedicht uit het hoofd moesten leren . hij verdient de kost met het geven van engelse les . hij verdient zijn brood door engelse les te geven . hij zegt dat hij altijd trouw is gebleven aan zijn vrouw . als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien . dit heet een meteoor . tom heeft eindelijk het einde van de trap bereikt . ik heb gehoord dat het gras in engeland zelfs groen is in de winter . die doos is te klein om al deze dingen in te doen . ik kan het ook niet helpen als meisjes met me willen flirten . tom ging schoorvoetend terug naar zijn slaapkamer . het is haar gelukt hem de waarheid te laten zeggen . misschien zou tom kunnen zingen op jullie bruiloft . zijn er mensen bij jou in de klas waar je goed mee overweg kunt ? vroeg of laat zullen de gijzelaars bevrijd worden . tom had een splinter in zijn vinger , dus hij vroeg maria hem te helpen het eruit te trekken . er zijn eenenveertig docenten en ongeveer achthonderd leerlingen op deze school . tom en maria stonden vlak buiten de deur tegen elkaar te fluisteren . het heeft ons het hele weekend gekost de garage te verven . dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap . zou je tom kunnen vertellen dat ik met hem moet praten ? tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader . we stonden met z'n vijven hand in hand in een kring . de gehele inhoud van het volledige geïllustreerde woordenboek van esperanto is nu vrij beschikbaar op het internet . de gehele inhoud van de plena ilustrita vortaro de esperanto is nu vrij beschikbaar op het internet . in de dierentuinen op mars zijn er dieren van de aarde . ik ben blij u te zien , maar hier is voor u niets te doen . duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met oostenrijk . marika ontdekte met mij een nieuwe wereld , een nieuwe cultuur . tom en ik hebben elkaar al drie jaar niet gesproken . yumiko is afgelopen juni getrouwd met een jeugdvriend van haar .  " tom , ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn . " " what did you say , mary ? " jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet mijn eigen woorden . jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet van mij . tom is neergestoken en stierf voor ze hem naar het ziekenhuis konden brengen . wat is het verschil tussen een viool en een piano ? een piano brandt langer . mijn vingers zijn zo verkleumd dat ik geen piano kan spelen . mijn vingers zijn zo stijf van de kou dat ik geen piano kan spelen . er was een piano in de kamer , maar niemand speelde erop . ik heb gisteravond toevallig mijn leerkracht ontmoet in een restaurant . in het begin van de zomer werd in cuba wifi gelanceerd in 35 publieke plaatsen . bij werkwoorden zijn er onovergankelijke werkwoorden die geen lijdend voorwerp kunnen hebben , en overgankelijke werkwoorden die wel een lijdend voorwerp kunnen hebben . ze kamde zorgvuldig de luizen uit het haar van het meisje . wil je liever naar de bioscoop of naar het theater ? hij was een nieuw gezicht in de politiek van de verenigde staten .
nld	 haar grootvader stierf een jaar geleden aan kanker . we hebben veel ideeën , maar we moeten prioriteiten stellen . er is niet te veel tijd . ze jammerde uitentreuren tot ik er bijna ziek van werd . ik heb een prachtig juweel gekocht , gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen . iedere man met een haarstukje heeft angst voor winderige dagen . hij zei dat zijn vader ziek geweest was , maar dat was een leugen . tom denkt dat het veiliger is elektronische sigaretten te roken dan de klassieke , maar maria is daar niet zo zeker van . vincent van gogh verkocht tijdens zijn leven maar één schilderij ! ik heb het gevoel dat ik vannacht goed zal slapen . om precies te zijn , tomaten zijn geen groenten . ze zijn fruit . vroeg of laat zullen de krijgsgevangenen bevrijd worden . vanaf de lente - equinox worden de dagen langer dan de nachten en de levende wezens zitten dan vol leven . bel 1 - 800 - 828 - 6322 voor een gratis brochure . strikt genomen zijn tomaten geen groenten . het zijn vruchten . veel japanse amerikanen werden in de tweede wereldoorlog naar concentratiekampen gestuurd . joe biden is de vicepresident van de verenigde staten . ik voel me alsof iedereen achter mijn rug om over mij praat . er worden elke seconde over de hele wereld vier baby's geboren . ze stellen voor om een samenhangende en gemeenschappelijke visie over ruimtelijke planning na te streven . mijn chinese grootvader is door japanse kampbewakers doodgeslagen . hij ging naar parijs en heeft daar vijf jaar gewoond . hoe wordt het @ - teken uitgesproken in jouw taal ? zou u dat alstublieft nog een keer willen herhalen ? even onder ons , ik hoor dat afdelingsleider tanaka eigenlijk een pruik draagt . even onder ons , ik hoor dat afdelingsleider tanaka eigenlijk een toupetje draagt . in de tussentijd zijn de omstandigheden drastisch veranderd . zeg , yamada is niet zo populair bij de meisjes van zijn eigen leerjaar , maar hij is best populair onder de lagere klassen , toch ? vertel tom alsjeblieft dat hij ongeveer dertig minuutjes moet wachten . jij bent niet verantwoordelijk voor wat tom gedaan heeft . twijfel niet aan de goede werking van dit medicijn . facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd . een van mijn zes facebook accounts is geblokkeerd . hij zou in nagano moeten wonen , dus wat doet hij op station tokio ? tom heeft niet daadwerkelijk gedaan wat hij zei dat hij zou doen . er is een groot verschil tussen een taal goed kunnen spreken , en een taal vloeiend kunnen spreken . hij was in een slecht humeur omdat zijn vriendin hem net eruit had geschopt . en dat is hoe hij zich uit het gevaar heeft gered . tijdens zijn verblijf in campanië schreef de grote dichter leopardi " la ginestra " . hij was destijds erg ziek , en hij is twee jaar later gestorven .  " waar ga je met die mest heen ? " " die is voor op de aardbeien . " " bah ! wij doen er room op ! " ik hou er niet van over bepaalde dingen te praten . ik ga nog liever dood dan dat ik mijn leven verlies . tussen de 1490 en 1635 mensen stierven bij het zinken van de titanic .
nld	 de wetenschap heeft een opmerkelijke vooruitgang geboekt . wetenschap kan gevaarlijk zijn als het roekeloos wordt toegepast . de ruimtewetenschap staat nog in de kinderschoenen . de medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt . hoewel hij nog jong is , is hij geschikt voor de taak . kom ons eens bezoeken wanneer je in de buurt bent . nu komt gps - technologie meer en meer voor ingebouwd in draagbare telefoons en in zakcomputers . tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school . ze beschouwden hem als de beste dokter in de stad . onder de juiste omstandigheden planten compostwormen zich ongelooflijk snel voort . vis kan droog en smaakloos zijn als hij te lang gebakken is . vanaf hier is het ongeveer drie kilometer naar de kust . het publiek schreeuwde " bravo ! " gedurende minstens één hele minuut . maria sharapova is de op twee na beste meest succesvolle actieve tennisspeelster , op de gezusters williams na . het is geen schande om te zeggen dat je het niet weet . heb je enig idee waar tom zich zou kunnen verschuilen ? tom verstopte zich onder zijn bed , maar zijn moeder heeft hem gevonden . is er iets dat je me zou kunnen geven dat ik nog niet heb ? de meeting vindt op zijn vroegst volgende week plaats . ik weet niet of het kwam omdat het zo laat was of omdat het regende , maar er was niemand . hoewel ik ouder ben dan zij , behandelt ze mij alsof ik haar bediende ben . ik weet zeker dat tom het fijn zou vinden als je meegaat . kan je mij een verblijfplaats in londen aanbevelen ? ze deed het licht uit om van het maanlicht te genieten . hoelang denk je nodig te hebben om je huiswerk af te maken ? aanvankelijk vond tom frans moeilijk , maar nu vindt hij het makkelijk . ik denk dat computers studenten kunnen helpen efficiëntere studiemethoden te gebruiken . dit waren zijn laatste woorden . hij sloot zijn ogen , opende zijn mond , strekte zijn benen , en hing daar alsof hij dood was . als het weer gebeurt , laat het me meteen weten a . u . b . de vietnamoorlog is in vietnam heel toepasselijk bekend als de amerikaanse oorlog . we eisten een verklaring van hem waarom hij te laat was .  " hoe gaat jim naar school ? " " hij gaat met de bus . " de gijzelnemers hebben explosieven overal rondom het gebouw geplaatst . de eigenaar van de boerderij heeft een grote boerderij . het oplossen van je probleem zou prioriteit moeten hebben . de conducteur is vergeten mijn kaartje te stempelen . hoelang denk je dat je nodig hebt om je huiswerk af te maken ? eenzame mensen zijn vaak bang om anderen te ontmoeten , wat ervoor zorgt dat ze altijd eenzaam zullen blijven . zie je die wolk daarginds die haast op een kameel lijkt ? we zullen misschien nooit weten wat er is gebeurd met vlucht mh370 . het was fijn geweest als tom wat beter had geluisterd naar wat werd verteld . zou u me kunnen zeggen waar de dichtstbijzijnde kerk is a . u . b . ? tom heeft het contract ondertekend zonder het te lezen . we gaan veel lol trappen , ik weet weet het zeker . vertel me a . u . b . wanneer de volgende bijeenkomst wordt gehouden .
nld	 het probleem met de kinderen van de buren is dat ze altijd luidruchtig zijn laat in de avond . tom kan misschien een levenslange gevangenisstraf krijgen . de geur deed me denken aan een nacht jaren eerder . de jongen heeft drie dagen lang over hoofdpijn geklaagd . technologie op zichzelf is zinloos tenzij het nuttig is voor de mensheid . zij vroegen ons of we wisten wanneer de film begon . tijdens de eerste presidentstermijn van de huidige president verdubbelde de verenigde staten de opwekking van wind - en zonne - energie . de elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit . het geeft tom veel voldoening om zoveel mogelijk problemen te veroorzaken . hij zou rijk moeten zijn . hij heeft elke kans gehad sinds hij geïmmigreerd is . zij relateerde het resultaat aan haar nalatigheid . had ik maar beter engels geleerd toen ik nog jong was . dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien . net zoals de meeste inca's , geloofde hij in dit verhaal . het ruimteschip heeft een perfecte landing gemaakt . ik neem eerst even een douche , aangezien ik gisteravond na het hardlopen niet heb gedoucht . ik vind het vaak heerlijk om na het eten naar klassieke muziek te luisteren . oh trouwens , heb je nog iets van hem gehoord de laatste tijd ? tom haalde haar over om met hem naar de film te gaan . hoe minder ik nodig heb om vrij te zijn , des te vrijer ik ben . afgezien van dat het koud was in de zaal , heb ik me vermaakt bij het concert . er zijn ook landen waar de vrijheid van meningsuiting wordt beperkt . de minister van buitenlandse zaken van libië is overgelopen . tom weet het verschil niet tussen pasen en kerstmis . het zal zeker wel vijf jaar duren voor de technologie zo ver is . tom heeft waarschijnlijk over het feest gehoord via mary . ik kon niet geloven toen ik hoorde waarom tom dat deed . ik wil graag mijn leven met dieren delen ; ze zijn zulk aangenaam gezelschap . ik zag een mooi meisje met zwart haar in het park . we kunnen ons momenteel slechts een kleine auto veroorloven . kan je iets bedenken waarom dat zo zou kunnen zijn ? in dit café heb ik mijn vrouw voor het eerst ontmoet . ik heb geen zin om vandaag te werken . in plaats van te werken chat ik op het internet . diskettes waren de voorgangers van de harde schijf . het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang . voor een gesprek onder vier ogen heb je ook vier luisterende oren nodig . jeetje , die verdomde olifanten blokkeren mij de weg ! aan het hoofd van de vlaamse regering staat de minister - president , aan het hoofd van de belgische de eerste minister . ik herinner me de eerste keer dat ik dit lied hoorde . deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt . hij is erg geïnteresseerd in japanse geschiedenis . industrialisering gaat vaak gepaard met vervuiling . computers hebben het industriële landschap aanzienlijk veranderd . mijn foto hangt in alle politiebureaus van het land . laten we naar de dierentuin gaan om te kijken hoe ze de zeehonden voeren . „hij moest naar het bureau komen . ” „waarom ? heeft hij weer iets uitgespookt ? ”
nld	 toen tom wakker werd , was maria aan het bureau een boek aan het lezen . je bent oud genoeg om beter te weten dan je zo te gedragen . tom stootte tegen mary aan en duwde haar bijna in het zwembad . in de rechtzaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen . in het esperanto ligt de klemtoon altijd op de op een na laatste lettergreep . ik heb een tweelingbroer die precies op mij lijkt . de sterren waren helemaal niet te zien in de lucht . het was duidelijk dat de bestuurder niet genoeg had opgelet . het zal vijf tot tien jaar duren voor de technologie zo ver is . ik ken hem van gezicht maar ik heb nog nooit met hem gesproken . als klein meisje wilde maria professioneel tennisspeler worden . als klein meisje wilde maria professioneel tennisspeelster worden . het probleem was te moeilijk voor mij om op te lossen . de vraag was te moeilijk voor mij om op te lossen . junko is voor haar levensonderhoud nog steeds afhankelijk van haar ouders . muziek en geluiden spelen een belangrijke rol in films . men vraagt me soms wat ik ga doen als ik met pensioen ben . in de halloween - nacht , de avond voor allerheiligen , gaan de kinderen van huis tot huis om snoep te vragen . halloween behoort niet tot de braziliaanse cultuur maar de laatste jaren werd het populairder en populairder . jaboticababessen zijn erg geschikt om confituur te maken . de purpere bloemen van de jacaranda's bedekken al de stoepen van de stad . de purpere jacarandabloemen bedekken de trottoirs van de stad al . meestal drink ik zwarte koffie want ik hou niet van melk . ik heb een mooie dromenvanger geknutseld om alle slechte dromen tegen te houden . in de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig . die toestand kan je uiterst moeilijk met weinig woorden verklaren . het roze lint is het internationale symbool van bewustwording over borstkanker . in het begin verkoos ik zwijgend naar haar te luisteren .  " daar zijn oma's voor . " " nee , oma's zijn er om noobs te pwnen . " de walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft . walvissen zijn reusachtige zoogdieren die in de zee leven . deze winkel verkoopt alleen biologische levensmiddelen . ik was vroeger een avonturier net als jij , maar toen kreeg ik een pijl in mijn knie . mijn vader is achtenveertig , maar hij ziet er jong uit voor zijn leeftijd . ik voeg je wel even toe op facebook . huh ? wat zeg je ? ah juist , jij doet natuurlijk niet aan facebook . je hebt per slot van rekening helemaal geen vrienden . sorry , ik was het even vergeten . shakespeare , wiens toneelstukken wereldberoemd zijn , leefde zo'n vierhonderd jaar geleden . het paspoort van de president van de verenigde staten is zwart , niet blauw zoals dat van een gewone burger . mijn ouders hadden mij verboden tom nog een keer te zien . je moet beginnen met boeken die je makkelijk kan begrijpen . maar weinig mensen zijn in staat zijn theorieën te begrijpen . er zijn weinig mensen die zijn theorie kunnen begrijpen . maria doet altijd alsof ze beter is dan alle anderen . tom doet altijd alsof hij beter is dan alle anderen .
nld	 zijn vitale functies werden constant gecontroleerd . hoe meer ik naar haar luister , hoe minder ze mij aanstaat . „welke talen ken jij , tom ? ” – „c++ en java , bovendien ook een beetje php . en jij , maria ? ” – „frans , japans en hebreeuws . ” ĵondo probeert verschillende soorten bubbelthee uit . sommige mensen denken dat het moeilijk is voor mensen met engels als moedertaal om chinees te leren , maar daar ben ik het niet mee eens . hadden ze geweten wat er ging gebeuren , dan hadden ze hun plannen veranderd . ik heb erge honger , maar ik heb alleen friet nodig . eindelijk vond hij een oplossing voor zijn probleem . ik heb een vriend die zijn hond aardbeien te eten geeft . plezier hebben in schilderen houdt niet in dat hij er wat van kan . zou het leven gangbaar zijn of zeldzaam in het universum ? wij weten het nog niet . ik wilde tom alleen aan het schrikken maken , niet hem verwonden . berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie . normaal gesproken stel ik geen belang in personen zoals hij . de tennisser begaf zich op dun ijs , zo te zeggen . ik ben anderhalf jaar geleden begonnen chinees te studeren , maar de laatste vier maanden heb ik geen chinees boek aangeraakt . hij beluisterde zijn cd's in willekeurige volgorde . ik wil dat jullie zeggen dat jullie niet teruggaan naar boston . hij gaf het kind het kleingeld uit zijn portemonnee . laten we naar buiten gaan voordat het nog warmer wordt . ook al had hij het druk , hij nam toch wat van zijn tijd om mij de stad te laten zien . dat ga ik niet doen , want ik wil niet naar de gevangenis . is dat een vrouw met een baard of een man met een vrouwenlichaam ? ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met lucas , na twee stressvolle dagen . hier is een lijst van de groepen die speciale aandacht verdienen . hebben we de tijd dit af te maken voordat tom komt ? hij is verreweg de beste honkbalspeler bij ons op school . kan je iemand bedenken die zoiets zou willen doen ? wanneer heeft tom maria voor het laatst mee uit eten genomen ? er zijn veel dieren verdronken bij de overstroming . wat is jouw favoriete manier om koel te blijven in de zomer ? tom vond vroeger dat maria de mooiste vrouw op aarde was . mensen die tussen januari en maart geboren zijn , graag hier verzamelen . ben je nog steeds wakker ? je moet morgen toch weer vroeg op ? ze is opgegroeid in de duitse democratische republiek . wat is de planeet die het dichtst bij de zon staat ? voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt . een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd . wat zou er gebeuren als je morgen niet naar school zou gaan ? muziek is geen taal , maar sommige talen klinken als muziek in de oren . hoe kan ik „ik hou van je ? ” zeggen in jouw taal ? hoe ik deze motor moet opstarten ? sorry , daar heb ik echt geen idee van . het sneeuwt deze winter zelfs nog meer dan tijdens de laatste . overwinnen leek onmogelijk , maar eigenlijk was het dat niet . we volgden het spoor dat het hert had achtergelaten .
nld	 zou je alsjeblieft langer op je eten kunnen kauwen ? hoe was je relatie met je vader toen je een kind was ? als een vrouw met overgewicht heeft mary veel ervaring met mensen die over haar oordelen wegens haar omvang . ben je nog steeds wakker ? morgen moet je toch ook al vroeg uit bed ?  " mam , weet jij waar de thermometer is ? '' ''ligt hij niet waar hij normaal ligt ? " " nee , ik heb het gecheckt . " je bent geen kind meer , je kunt voor jezelf zorgen . oh hemel , het regent , en ik heb de was al buiten gehangen om te drogen ; wat moet ik doen ? ik ben echt moe , dus ik ga vanavond vroeg naar bed . de acteur is bij lange na niet zo populair als hij eerst was . de film was bij lange na niet zo slecht als mary had gezegd . ze wilden sterven omdat ze er niet in geslaagd waren om hun ouders tevreden te stellen . ze is knap , dat klopt , maar wanneer ze haar mond opendoet dan wil je alleen maar weg ! leg het maar zoveel aan hem uit als je wil - hij was altijd een dwaas en zal er voor altijd een blijven . een auto , zeg je ! hij kan het zich niet eens veroorloven een zak uien te kopen .  " welke dag is het vandaag ? " " het is woensdag . " mijn vader is aan het klagen ; hij is constant bezig geweest sinds vorige week . onze kelen worden droog , terwijl we hier zo in de zon staan , zonder ook maar een boom voor schaduw . wat hij zei is niet van toepassing in deze situatie . hij werkt net zo hard als de andere leerlingen tijdens de les . haar verzoek kwam nooit aan bij de bedoelde ontvanger .  " wat wil je morgen voor ontbijt ? brood ? rijst ? " " beide zijn prima . " goh , ik ben nu 25 jaar oud . is dat niet verschrikkelijk ? als je het afrondt ben ik 30 ! oeps , mijn fout . het is 3000 yen , niet 3000 euro's . sorry , ik ben een beetje aangeschoten , dus misschien zeg ik belachelijke dingen . ik heb bij lange na niet genoeg geld om een huis te kopen . vroeger vond ik zwarte thee altijd lekkerder dan koffie , maar de afgelopen tijd drink ik beide ongeveer evenveel . ik zou het graag willen maar ik heb een verplichte les vanavond . ze heeft hepatitis opgelopen , geen wonder dat ze zo veel gewicht heeft verloren . het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren . hij mag dan wel veel boeken bezitten , hij heeft geen één intelligent bot in zijn lichaam . als ik het goed begrepen heb wil je het uitmaken met me ! ik vind dat het heel moeilijk is om andere talen te leren . het jonge meisje verliet het huis zonder ook maar iets te zeggen . ik kan tegen een rommelig huis , maar ik houd er niet van als het vies is . de jongen gooide een papieren vliegtuigje naar de leraar . dit woordenboek is goed te gebruiken voor studenten . vervolgens zal ik een film kijken met mijn vrienden . het is makkelijker om op te stijgen dan om te landen . ik houd ervan om brood met kaas en tomaat te eten . het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden . moge hij die geen zonden begaan heeft de eerste steen werpen . de storm wordt een orkaan wanneer de windsnelheden een snelheid bereiken van 119 kilometer per uur .
