deu	ich wette , dass ich es jetzt schaffe , mit dem rauchen aufzuhören .
deu	er drehte die flasche auf den kopf und schüttelte sie , aber der honig wollte trotzdem nicht herauskommen .
deu	es gibt eine große diskrepanz zwischen der meinung der 2 schüler .
deu	ich benutze oft ssh , um einen fernzugriff auf meine computer zu haben .
deu	ich habe einen hartnäckigen husten , er geht und geht nicht weg .
deu	welche schule jemand abgeschlossen hat , spielt gar keine rolle .
deu	er war der erste mann , mit dem ich wegen der stelle ein bewerbungsgespräch führte .
deu	der junge wurde von der musikschule verwiesen , als er zwölf jahre alt war .
deu	du hast sie nicht zufälligerweise gestern gesehen ?
deu	du solltest menschen nicht nach ihrem aussehen beurteilen .
deu	wenn man nach einer neuen arbeit sucht , muss man sich auf jeden fall die stellenangebote in der zeitung ansehen .
deu	nachdem alle vorbereitungen getroffen waren , brach er nach tokyo auf .
deu	mein nachname ist ikeda und mein vorname ist kazuko .
deu	als das ganze geld ausgegeben war , begannen wir , arbeit zu suchen .
deu	ein baby ist eine brücke zwischen der gegenwart und der zukunft .
deu	ich werde oft von meinem großen bruder missverstanden .
deu	es ist nicht gut , sich über alte menschen lustig zu machen .
deu	ich kann es mir nicht leisten , ein neues auto zu kaufen .
deu	sie hatte schlechte laune . sie muss sich über etwas aufgeregt haben , das sich ereignete , bevor ich gekommen bin .
deu	die einzigen waffen , die ich hier in meinem haus habe , sind wasserpistolen .
deu	sie hat ihren hut verloren , ihn aber sofort wiedergefunden .
deu	plötzlich habe ich gemerkt , dass meine uhr weg war .
deu	er konnte seine freunde in not nicht im stich lassen .
deu	sie versteht sich bestimmt gut mit meiner großmutter .
deu	wenn die idioten einen wettkampf machen würden , würdest du zweiter werden , da du zu idiotisch bist , um erster zu werden .
deu	20 menschen sind bei dem brand ums leben gekommen .
deu	da ich ihn früher schon einmal getroffen hatte , erkannte ich ihn .
deu	da er überhaupt keinen sport trieb und übergewichtig war , bekam er einen herzanfall .
deu	es war unvorsichtig von ihr , alleine hinauszugehen .
deu	die nachricht von ihrem sieg wird bestimmt in der abendausgabe berichtet werden .
deu	andere probleme sind nicht so bedeutsam wie dieses problem .
deu	wir konnten die lichter der stadt aus der ferne sehen .
deu	ich denke , solange ich nicht zu viel esse , werde ich auf jeden fall abnehmen .
deu	schönheit ist ein empfehlungsschreiben , das zu ignorieren fast unmöglich ist .
deu	er war damit beschäftigt , die notizen seines freundes abzuschreiben .
deu	der hase hatte keine speziellen fähigkeiten , also pflegte er den alten mann aufopferungsvoll .
deu	wegen seiner schüchternheit konnte er ihr seine gefühle nicht mitteilen .
deu	england ist ein land , in dem polizisten keine waffen tragen .
deu	er war so freundlich , mir den weg bis zur post zu zeigen .
deu	aus der sicht des käufers ist der preis dieser cd - spieler zu hoch .
deu	„hast du vor , ein los zu kaufen ? “  – „ich glaube nicht , dass ich glück beim spielen habe . “
deu	„im ausland isst man keinen rohen fisch . “ ist eine lüge .
