ces	miluju tě .
ces	všichni lidé rodí se svobodní a sobě rovní co do důstojnosti a práv
ces	. jsou nadáni rozumem a svědomím a mají spolu jednat v duchu bratrství .
ces	polovina oka je ve skutečnosti velmi užitečná , protože s polovinou oka může živočich vidět polovinu jiného živočicha , který ho chce sežrat a utéct z jeho cesty , sežrat sám jiného živočicha , jenž
ces	není zač .
ces	nezkoušejte dělat dramatické změny
ces	vašeho stravovacího režimu najednou .
ces	podle směrnic tatoeby se členům doporučuje , aby jen buď přidávali věty ve svém rodném jazyce anebo překládali z jazyka , kterému rozumí , do svého rodného jazyka . důvodem je , že je mnohem jednodušší
ces	skládat přirozeně znějící věty ve svém rodném jazyce . když píšeme v jazyce jiném než rodném , je velmi snadné tvořit věty , které znějí podivně . prosíme , abyste větu přeložili , jedině když s jistotou
ces	ahoj , to je mike .
ces	před začátkem nákupu v tomto internetovém obchodě
ces	se prosím seznamte s těmito obchodními podmínkami .
ces	pravě jsem se z příspěvku na facebooku dozvěděl , že účet , o němž jsem si myslel , že nefunguje , byl nabourán a že se stalo něco špatného a byl proto zablokován . odpočíval jsem a neměl ponětí o
ces	ahoj , jak se máš ?
ces	když jsem se před čtyřmi lety přestěhoval do spojených států
ces	, měl jsem problém přizpůsobit se novému jazyku a kultuře .
ces	rozhovor na diskotéce : " proč tom a mary nechodí na diskotéku ? " - " neradi chodí na diskotéku " . - " mluv trochu nahlas , já neslyším ! kam že neradi chodí ? " - " jsi snad hluchý ? neradi chodí
ces	na diskotéku ! " - " a proč ? " - " co proč ? " - " proč neradi chodí na diskotéku ? " - " protože neradi tančí " . - " cože ? " - " neradi chodí na diskotéku , protože neradi tančí " - " a proč neradi
ces	tančí ? " - " kdyby rádi tančili , tak by museli jít na diskotéku " . - " no a co jako ? " - " vždyť neradi chodí na diskotéku . " - " ale kdyby rádi tančili , chodili by rádi na diskotéku ? " - "
ces	to těžko " . - " proč ? " - " co proč ? " - " proč by neradi chodili na diskotéku ? " - " a proč by to měli rádi , když to rádi nemají ? " - " no tak asi proto , že by rádi tančili " . - " vždyť ale
ces	dobrý den , jsem nancy .
ces	jana byla šťastná jak blecha
ces	, když dostala nahrávací smlouvu .
ces	ahoj ? jste stále ještě tady ?
ces	ty obláčky , jak ty plují po
ces	nebi , to je ale krása !
ces	hlavu vzhůru !
ces	většina velkých japonských firem
ces	je závislá na exportu .
ces	zkusme něco !
ces	chceš snad říct , že
ces	úmyslně zakrýváš svoji krásu ?
ces	musím jít spát .
ces	potíž je v tom , že si
ces	nepamatuji , kde jsem zaparkovala auto .
ces	co děláš ?
ces	v právnických dokumentech se často
ces	používají složitá slova a fráze .
ces	dneska je 18 . června a je muiriel narozeniny !
ces	šla jsem na ten večírek jenom proto
ces	, abych se ukázala ve společnosti .
ces	všechno nejlepší k narozeninám , muiriele !
ces	ten , kdo si ještě nedávno myslel , že něco řídí , leží najednou nehybně v dřevěné bedně ,
ces	a když lidé kolem vidí , že už není takový človĕk k ničemu , jednoduše ho spálí v peci .
ces	muiriel je 20 nyní .
ces	polák , maďar , dva bratři
ces	, v šavli i ve sklenici .
ces	heslo je " muiriel " .
ces	nezůstávej v posteli , nebo alespoň tehdy
ces	ne , pokud si v posteli nevyděláváš .
ces	vrátím se brzy .
ces	je až překvapující ,
ces	kolik existuje nešťastných manželství .
ces	já nevím .
ces	na cestě bylo bláto , a
ces	k tomu ještě začalo pršet .
ces	nemám slov .
ces	minulost se dá jenom vědět , ale nedá se to změnit .
ces	budoucnost se dá jenom změnit , ale nedá se to vědět .
ces	tohle nikdy neskončí .
ces	tohle je věta , která má
ces	správný počet slabik na haiku .
ces	já starčí nevím , co říct . . .
ces	ty dokážeš přečíst deset knih za
ces	týden ? nemyslel jsi za měsíc ?
ces	to byl zlý králík .
ces	nějaký sioux dal tomu
ces	starému traperovi zlatý nuget .
ces	byl jsem v horách .
ces	sacramento chronicle často píše
ces	o tom starém traperovi .
ces	je to nedávný snímek ?
ces	šerif wyatt earp mluvil včera
ces	s tím starým traperem .
ces	já nevím , jestli mám čas .
ces	dobrý den . jmenuji se john reindle
ces	. pracuji na americkém velvyslanectví v praze .
ces	z nějakého důvodu nefungoval mikrofon dříve .
ces	dobrý den . já jsem jarmila
ces	kučerová . ráda vás poznávám .
ces	vzdělávání v tomto světě mě nezklame .
ces	moment prosím , tohle je moje žena , hned vám ji
ces	představím . jarmilo , to je pan reindle z amerického velvyslanectví .
ces	jste v lepším stavu než já .
ces	dobré odpoledne . vy jste náš
ces	nový soused , pokud se nemýlím ?
ces	vy jste v mé cestě .
ces	já jsem cizinec a neumím moc
ces	česky . mluvte prosím pomalu .
ces	přinesl jsem ti něco malého .
ces	já jsem josef patočka a
ces	pracuji na ministerstvu zahraničí .
ces	toto bude stát 30 kr .
ces	když budete cokoli potřebovat , klidně na
ces	mě zazvoňte . rád vám pomůžu .
ces	vydělávám 100 € denně .
ces	půjdete rovně , pak druhou ulicí doleva a hned zase doprava . to bude karlova ulice
ces	a pak půjdete pořád rovně přes karlův most do mostecké ulice a na malostranské náměstí .
ces	toto bude stát 30 € .
ces	teď jste na starém městě , tak to budete mít asi
ces	nejlepší pěšky přes karlův most a pak mosteckou na malostranské naměstí .
ces	zapomněl jsem se ho zeptat .
ces	mám ó bože ó velký pamatovat si takový cifer řad , velký slovutný archimedes , pomáhej trápenému , dej
ces	mu moc , nazpaměť nechť odříká ty slavné sice , ale tak protivné nám , ah , číslice ludolfovy !
ces	vzal to doslova .
ces	kde domov můj ? kde domov můj ? voda hučí po lučinách , bory šumí po skalinách , v sadě skví se jara květ ,
ces	zemský ráj to na pohled ! a to jest ta krásná země , země česká , domov můj , země česká , domov můj !
ces	nedotýkej se mého kole .
ces	mlynář se ještě jínak zkoušel zbavit janka ,
ces	ať činil co činil , na janka nevyzrál .
ces	jaké je hlavní město finska ?
ces	v dnešní době toužíme , aby naše děti dělaly svá
ces	vlastní rozhodnutí , ovšem chceme se s těmito rozhodnutími ztotožňovat .
ces	bolest byla strašná .
ces	rozdíl mezi minulostí , přítomností a budoucností
ces	není nic jiného než extrémně rozšířený klam .
ces	všechny moje dorty jsou chutné !
ces	padesát dva procent britek dává
ces	přednost čokoládě před sexem .
ces	chci dobrý slovník .
ces	francouzské slovo ''chat'' znamená
ces	anglické slovo ''cat'' .
ces	teče ti z nosu !
ces	lidé , kteří nerozumí tomu ,
ces	co říkám , ať zvednou ruku .
ces	máme ještě mnoho času .
ces	john požádal toma , aby mary
ces	položil otázku , na což zapomněl .
ces	mám raději angličtinu než matematiku .
ces	tom by si měl vzít deštník ,
ces	jelikož se zdá , že prší .
ces	pořád kýchám .
ces	lékař prohlásil , že pacient je již
ces	vyléčený a může být propuštěn z nemocnice .
ces	nerozčiluj se !
ces	v těchto dvou lahvičkách
ces	jsou rozdílná množství léků .
ces	to se může stát každému .
ces	tom se nikdy nezdá být rozčílený , bez
ces	ohledu na to , co mary udělá .
ces	objednal jsem si dva hamburgery .
ces	tom říká , že už si
ces	nemůže dál nechávat líbit tenhle hluk .
ces	nejste přihlášený .
ces	bojoval jsem s tichem tím ,
ces	že jsem do něj mluvil .
ces	nastudujte si tyhle věty .
ces	probudil jsem se dnes ráno za svítání , abych
ces	zjistil , že úroda byla zničena dravými ptáky .
ces	neschovávej se pod postel .
ces	strach ze znečištění odrazuje lidi
ces	od stavění domů blízko elektráren .
ces	bojím se jít ve tmě .
ces	minulý týden jsem napsal panu woodovi a požádal jsem
ces	ho , aby ti dal práci na farmě .
ces	o čem mluví ?
ces	pochybování o sobě samém
ces	je první známka inteligence .
ces	nevím .
ces	šéf si nás najal , abychom
ces	pracovali od rána do večera .
ces	nedělej si starosti .
ces	je těžké pomoci lidem ,
ces	kteří o tvoji pomoc nestojí .
ces	nikdo mi nerozumí .
ces	jakých koncovek nabývá to
ces	sloveso v přítomném čase ?
ces	nerozumím .
ces	nesnáším pavouky . jsou vždycky tady ,
ces	aby mě vyděsili , když uklízím .
ces	snídaně je již připravená .
ces	holub i pštros jsou oba ptáci ;
ces	jeden umí létat a druhý ne .
ces	měsíc je krásný na podzim .
ces	tom se rozzlobil , když zjistil
ces	, že jsou ty dveře zamčené .
ces	právě jsem ucítil kapku deště .
ces	národnostní menšiny bojují proti předsudkům
ces	, chudobě a útlaku .
ces	neviděl jsi muzikál ?
ces	kdyby jsi zmáčkl to tlačítko
ces	, motor by se zastavil .
ces	john žije v new yorku .
ces	chystám se najmout někoho ,
ces	kdo umí mluvit anglicky .
ces	řekni mi , co se stalo .
ces	vstřebávání informací z internetu je jako
ces	pití vody z požárního hydrantu .
ces	já si myslím , že budete těmi odpověďi ohromeným .
ces	tři široce rozšířená monoteistická náboženství jsou
ces	křesťanství , islám a judaismus .
ces	ahoj !
ces	tato cesta není průjezdná .
ces	přesvědčil jsem se o tom !
ces	dobrou noc .
ces	na fotografii nemá dívka zlatý věnec
ces	, ale věnec z květin .
ces	prosím .
ces	to je nejkrásnější podíváná ,
ces	kterou jsem kdy viděl .
ces	ještě nepřišel .
ces	přestože si většina z nás představuje mozek jako celek
ces	, ve skutečnosti je rozdělen na dvě hemisféry .
ces	oba dva psi spí .
ces	geometrie je matematická věda , zabývající se studiem a měřením přímek ,
ces	úhlů , křivek a tvarů , které vznikají spojením několika přímek dohromady .
ces	děkuji , to je všechno .
ces	můžeme cestovat v čase . a děláme
ces	to pozoruhodnou rychlostí vteřinu za vteřinou .
ces	je mi líto , ale tohle prostě nejde .
ces	nikdy neotevírejte dveře vozu ,
ces	který je v pohybu .
ces	jakým jazykem se mluví v brazílii ?
ces	dokud stojí kolos , stojí řím ; padne - li kolos ,
ces	padne i řím ; padne - li řím , padne svět .
ces	za kapitána si zvolili petra .
ces	navzdory velkým rozdílům v úrovni nezaměstnanosti v různých odvětvích a v
ces	rozdílných částech země , každý kraj je nyní zasažen ekonomickým poklesem .
ces	protřela si oči .
ces	jestli se vtip bude zdát vtipný
ces	, silně záleží na kulturním cítění .
ces	zmizel v davu .
ces	to , co po něm chci ,
ces	aby teď udělal , je natřít plot .
ces	zná to tam jako svoje boty .
ces	jsem pyšný na to , že
ces	nikdy nechodím do školy pozdě .
ces	schoval jsem se pod stolem .
ces	vypadá to , že jsem tu páté
ces	kolo u vozu . měl bych jít .
ces	to se ti opravdu povedlo .
ces	tato kniha je napsána jednoduchou angličtinou
ces	, aby jí rozuměli začátečníci .
ces	člověk je chybující tvor .
ces	v anglii se nás číšník zeptal ''kolik piva byste si dali , půl pinty , nebo celou ? ''
ces	jelikož jsme neměli ponětí , kolik by to mohlo být , požádali jsme ho , aby nám ukázal sklenice .
ces	nechal jsem si opravit hodinky .
ces	jazyky jako francouzština , italština
ces	a španělština vycházejí z latiny .
ces	mám těch jejích stížností plné zuby .
ces	sekretářce byla na cestě z banky
ces	ukradena obálka se sto tisíci jeny .
ces	odpusťte , že jsem vás nechal tak dlouho čekat .
ces	bohatství přichází k těm , co se činní , nikoliv
ces	k těm , co jen dávají činům volný průchod .
ces	je vystudovaný právník .
ces	tyto dvě košile jsou
ces	vyrobeny ze stejného materiálu .
ces	přijel autobusem , nebo vlakem ?
ces	polské dívky nechtěly , aby
ces	justin bieber přijel do polska .
ces	udělal pořádnou hloupost .
ces	myslím , že je nepravděpodobné ,
ces	že by rostliny cítily bolest .
ces	cena zahrnuje daň .
ces	nezáleží na tom jak jsme si blízci
ces	, nemůžu mu to dát udělat .
ces	on ten problém chápe .
ces	válka je mír . svoboda je
ces	otroctví . nevědomost je síla .
ces	rád chodí na procházky sám .
ces	četl jsem , že prezidentem brazílie
ces	je žena . jmenuje se dilma .
ces	musíme omezit výdaje .
ces	burdž chalífa je v současnosti
ces	nejvyšší mrakodrap na světě .
ces	jenom se dívám .
ces	rozvoj průmyslu a odchod lidí z venkova
ces	zvýšily urbanizaci itálie od roku 1945 dodnes .
ces	už nikdy potom se té bolesti nezbavila .
ces	pokud bude hustý provoz
ces	, nepojedeme přes centrum .
ces	jeho dům je na prodej .
ces	mnozí z nás upřednostňují podzim
ces	kvůli jeho krásným barvám .
ces	tom je stejně velký jako jeho otec .
ces	v minulosti , kdy ještě neexistovaly předpovědi počasí , se
ces	museli zemědělci spolehnout na své postřehy a předchozí zkušenosti .
ces	je dneska v noci vidět venuše ?
ces	v jižních čechách se rozprostírá pokojná slunná krajina s
ces	mnoha rybníky , ve kterých se chovají sladkovodní ryby .
ces	prosím klíč od pokoje .
ces	abys bylo hodné dítě , musíš
ces	chodit spát a vstávat brzy .
ces	starej se o sebe !
ces	zde je nějaký správný předpis
ces	, jak uchovávat potraviny .
ces	nepleť se do cizích věcí !
ces	není nutné hovořit o
ces	studiích a pracovních zkušenostech .
ces	viděl jsem ho před třemi lety .
ces	štěstí je také doprovázeno chvílemi
ces	smutku a vnitřními úvahami .
ces	neustále si stěžují .
ces	kdybych byl býval věděl o tvém onemocnění
ces	, navštívil bych tě v nemocnici .
ces	dneska večer s tebou do restaurace nemůžu .
ces	mnoho lidí neví , že antibiotika
ces	jsou neúčinná proti virovým onemocněním .
ces	nemohla bys mi půjčit nějaké peníze ?
ces	olomouc je velmi hrdá na
ces	jedinečnou sbírku šesti barokních kašen .
ces	na tuhle otázku nemusíte odpovídat .
ces	na vyřešení některých úkolů může
ces	být můj počítač velmi užitečný .
ces	zápas byl kvůli počasí odložen .
ces	ujišťuje se , že její
ces	rodina přijímá vyváženou stravu .
ces	chraptím z nachlazení .
ces	tentokrát nebyla zkouška jen těžká , ale také
ces	se dalo na otázky odpovědět více způsoby .
ces	to dokážeš !
ces	nejpromarněnější dny jsou ty ,
ces	během nichž jsme se nenasmáli .
ces	v tomhle pokoji si nehraj .
ces	ve francii necháváme být ty , kteří rozpoutali oheň
ces	, ale trestáme ty , kteří spustili poplach .
ces	v new yorku je spousta japonských restaurací .
ces	existuje skupina lidí , kteří nerozumí
ces	ani tomu , co říkají .
ces	trochu těm kalhotám v pase uberte .
ces	požehnaní ti , kteří nic neočekávají
ces	, jelikož nebudou nikdy zklamáni .
ces	bydlím v kobe .
ces	je nezbytné pozdravit a
ces	podat ruku přítomným osobám .
ces	podej mi sůl .
ces	životopis , který se přináší na pohovor , musí být
ces	totožný s tím , co byl poslán do společnosti .
ces	chodíval do práce pěšky .
ces	čím déle jsem čekal , tím
ces	jsem se stával více netrpělivý .
ces	dávej si pozor , co říkáš !
ces	pokud se zeptáte matematika , jestli je dospělý , nebo
ces	ještě nezletilý , nepřekvapí vás , když odpoví „ano“ .
ces	tenhle telefon nefunguje .
ces	hledám papírnictví , abych
ces	koupil nějaké propisky .
ces	já už ho nemiluji .
ces	marocchino je káva espresso s trochou
ces	mléčné pěny a kakaovým popraškem .
ces	nesplnili podmínky .
ces	používání esperanta jako prostředku mezinárodní komunikace
ces	je řešením pro zachování jazykové rozmanitosti .
ces	můžu jít na procházku ?
ces	ze všech alb vydaných v roce 2009 byla pouze 2
ces	, 1 % prodána v množství alespoň 5000 kopií .
ces	smrti nikdo neunikne .
ces	čelní sklo je velké skleněné
ces	okno v přední části vozu .
ces	jaký je počet obyvatel vašeho města ?
ces	dopis , co jste napsali , musí být opravený
ces	a přepsaný , ačkoliv jste ho již několikrát předělávali .
ces	ti psi jsou ale velcí !
ces	jak si mohu odpočinout ,
ces	když mě takhle pozoruješ ?
ces	nebojte se mluvit anglicky s chybami .
ces	při pozorování z určité vzdálenosti
ces	je to skutečná nádhera .
ces	pojďme si odpoledne zaplavat .
ces	kryštof kolumbus šel jednou do mcdonald's a objednal si happy meal
ces	. neudělalo ho to šťastným , ale líbila se mu hračka .
ces	ten stařec tam bydlel sám .
ces	vážně uvažuji , že bych
ces	se stal dobrým kouzelníkem .
ces	nakonec stejně nepřišel .
ces	alespoň jsem upřímný a netvrdím
ces	, že jsem dokonalý .
ces	při první návštěvě u vás jsem zabloudil .
ces	jsi pod vlivem , jestliže
ces	si nedokážeš zapamatovat jisté věci .
ces	přineste mi vlhký ručník .
ces	hluboká noc a úplněk nám
ces	nabídly jako dar pouze atmosféru .
ces	moc mu nedůvěřuj .
ces	nikdo nechce pracovat
ces	na nejneobhospodařovávatelnějším pozemku .
ces	snídani jsem vynechal .
ces	jednoho dne to budu moci vyprávět vnoučatům a
ces	říci : „byl jsem tam ! “ .
ces	jak dlouho ještě bude takové chladno ?
ces	moje drahá , jestliže jídlo nebude hotovo v
ces	sedm , mám v úmyslu jít do restaurace .
ces	v tokiu vám žijí všelijací lidé .
ces	proč jsi trhal tu látku ,
ces	místo abys ji rozstříhal nůžkami ?
ces	tvůj názor je poněkud staromódní .
ces	každý má právo na ochranu morálních a materiálních zájmů ,
ces	které vyplývají z jeho vědecké , literární nebo umělecké tvorby .
ces	vypadá to , že bikiny jsou letos v módě .
ces	řekl jsem svému šéfovi po telefonu , že půjdu rovnou
ces	domů bez toho , že bych se vracel do práce .
ces	člověk , na kterého jsem čekal , se nedostavil .
ces	je pěkně hloupé , když lidé , co
ces	nejsou křesťané , posílají na valentýna čokolády .
ces	rozzlobil jsem ho .
ces	řekl jsem dětem , aby byly
ces	potichu , ale pořád dělaly rámus .
ces	lidi vlci za normálních okolností nenapadají .
ces	měl bys radši uhasit ten oheň
ces	předtím , než půjdeš spát .
ces	kdy mi vrátíš ty peníze ?
ces	upřímně si myslím , že je lepší pohořet na něčem
ces	, co miluješ než uspět v něčem , co nenávidíš .
ces	kovbojové vjeli do neznámého města .
ces	tom je pravděpodobně jediný ,
ces	kdo dokáže vyřešit tento problém .
ces	momentálně nemám čas .
ces	může jít ven za podmínky ,
ces	že přijde domů do pěti .
ces	penis je jedním z mužských pohlavních orgánů .
ces	yuriko se velmi líbily příležitostné
ces	tajné schůzky se svým milencem .
ces	při čtení dopisu vypadala smutně .
ces	sazae vždycky zapomíná své
ces	vlastní telefonní číslo .
ces	byli to takříkajíc oběti války .
ces	každý daňový poplatník má právo vědět
ces	, kam jdou jeho peníze .
ces	málem jsem se udusil rybí kostí .
ces	včera jel můj bratr do fukušimy pomoci obyvatelům
ces	. obávám se , že radiace stoupne .
ces	mohl byste mluvit pomaleji ?
ces	mám velký strach z odmítnutí těmi ,
ces	které miluji a na kterých mi záleží .
ces	prosil bych to zabalit .
ces	kvůli mé chybě se dort spálil
ces	. při telefonování jsem nesledoval čas .
ces	z čeho se vyrábí máslo ?
ces	chci být nezávislý na svých rodičích
ces	, když vstoupím na vysokou školu .
ces	jsem stejně velký jako můj otec .
ces	julius cézar , velký římský
ces	hrdina , byl zavražděn .
ces	v té době nebyly v japonsku žádné železnice .
ces	nevysmívej se bídě jiných ,
ces	protože brzy přijde tvá .
ces	ještě nikdy nepřišel do školy pozdě .
ces	nějaký chytrák nechal mléko mimo
ces	lednici včera v noci .
ces	je mi líto , už žádné nemám .
ces	vždy začal číst znovu dopis , který mu poslala
ces	, ale stále nechápal , co chtěla říci .
ces	ze všeho nejvíc chtějí žít v míru .
ces	tento recept na pizu obsahuje vařená
ces	vejce , rajčata a oregano .
ces	mám cukrovku .
ces	místnost , do které jsem se
ces	nedávno nastěhoval , je docela slunná .
ces	jak je to odsud daleko k moři ?
ces	nedokáži pochopit , jak se mohla
ces	dostat k té tajné informaci .
ces	ano , samozřejmě .
ces	promiňte , dovolte mi ukázat tři
ces	chyby ve výše uvedeném článku .
ces	v sedm hodin přijel na nádraží .
ces	televize nám umožňuje dozvědět se
ces	, co se dnes děje .
ces	sport je dobrý pro tvé zdraví .
ces	všichni političtí disidenti byli
ces	odstraněni během minulého režimu .
ces	zatím od něj nemám žádné zprávy .
ces	hazardní hry se líbí mému otci
ces	stejně jako mému staršímu bratrovi .
ces	nějak mi došla inspirace .
ces	když se díváš na televizi nebo posloucháš rádio ,
ces	hudba , kterou slyšíš , je často afrického původu .
ces	vypila sklenici mléka .
ces	když půjdeš se mnou ,
ces	ukáži ti cestu do nemocnice .
ces	nemám žádné sestry .
ces	vypadá to , že je stále
ces	těžší a těžší získat dobrou práci .
ces	v pokoji byly čtyři kusy nábytku .
ces	lidé vyšli ze svých domů ,
ces	aby si poslechli jeho hudbu .
ces	většina kritiky se snesla na předsedy .
ces	nakrájela dort na 6 kusů a
ces	dala po jednom každému dítěti .
ces	říká , že má ráda květiny .
ces	ještě nejsem tak tlustá ,
ces	abys mne už nemohl nosit .
ces	pozvali každého , jenom mě ne .
ces	budovy jsou v současnosti mnohem pevnější
ces	, než kdy byly v minulosti .
ces	na stole byla kočka .
ces	učitel chytil studenta ,
ces	který podváděl během zkoušky .
ces	země je pokrytá sněhem .
ces	navzdory dešti se mi tento
ces	výlet celkově velmi líbil .
ces	stal se z něj slavný herec .
ces	člověk je nešťastný , protože neví , kdy
ces	je šťastný . je to jen toto .
ces	výtah je mimo provoz .
ces	rád bych se setkal s esperantistou a strávil celý
ces	den říkáním : " co to je ? " .
ces	jsem trochu unavený .
ces	jestliže lidem říkáš , co chtějí
ces	slyšet , udělají , co chceš .
ces	jsem černá ovce rodiny .
ces	dodávka se uskuteční příští týden .
ces	velbloud je stále na cestě .
ces	co myslíš , že udělá ?
ces	v nejparnějších dnech léta nezbývá nic jiného
ces	, než zůstat doma schovaný před sluncem .
ces	tatoeba je droga .
ces	modré filmy jsou značené x , což znamená ,
ces	že je mohou sledovat jen lidé nad 18 let .
ces	moc se v počítačích nevyznám .
ces	tom nevěděl , že havaj
ces	je součástí spojených států .
ces	nemůžu to auto nastartovat .
ces	vypadá to , že jeho
ces	podnikání je na pokraji bankrotu .
ces	ukaž mi , co máš v levé ruce .
ces	ale příliš často vzniká dojem , že komise
ces	je spíš bezmocný pozorovatel než energie plný hybatel .
ces	svět se asi zbláznil .
ces	náš průvodce nás špatně
ces	informoval ohledně umístění hotelu .
ces	často mívá neomluvené absence .
ces	nepotřebuješ používat slovník ,
ces	když čteš tuto knihu .
ces	rád pracuje na zahradě .
ces	dokonce malá sněhová koule
ces	může odstartovat lavinu .
ces	naproti nádraží je banka .
ces	" jsi připravený ? " " právě
ces	naopak , ještě jsem ani nezačal . "
ces	před nádražím je banka .
ces	belinský nenapravitelně poškodil
ces	ruskou literaturu .
ces	je mi ho strašně líto .
ces	vždycky jsem chtěl zkusit
ces	naučit se francouzský jazyk .
ces	je s nimi fakt zábava .
ces	pamatuji si vzhled toho člověka ,
ces	ale zapomněl jsem jeho jméno .
ces	pospěš si nebo nám ujede vlak .
ces	sedíce ve fiakru jeden vedle
ces	druhého , oba mlčeli .
ces	nevěř mu .
ces	počet obyvatel tokya je čtyřikrát
ces	větší , než jokohamy .
ces	neumím japonsky .
ces	jeho poslední slova byla : "
ces	promrhal jsem svůj život . "
ces	děkuju mnohokrát !
ces	pachateli se podařilo zahladit
ces	své stopy téměř úplně .
ces	rozzlobila se .
ces	její dopis mne dvakrát potěšil , protože
ces	v něm ohlásila svou brzkou návštěvu .
ces	radši bych zůstal doma , než abych šel sám .
ces	čínská vláda publikuje denně pět až deset zpráv v
ces	esperantu na esperanto . china . org . cn .
ces	pozor !
ces	když byli její sousedé nemocní , poprosila
ces	lékaře , aby jim dali léky .
ces	skoro nikdo si nemyslí , že jsme sestry .
ces	zloděj běžel až do lesa ,
ces	vstoupil tam a ukryl se .
ces	přinutili mě ten dokument podepsat .
ces	jezero bajkal v rusku
ces	je nejhlubším jezerem světa .
ces	moje sestra má pěkné piáno .
ces	jezero poyang je největším
ces	sladkovodním jezerem číny .
ces	jejich nejstarší sestra ještě není vdaná .
ces	lanýž je houba žijící v symbióze s kořeny některých rostlin ,
ces	jako jsou duby , lísky , buky , topoly a vrby .
ces	potřebujete to .
ces	co je paměť je dnes jasné všem
ces	, kdož jsou minimálně spřízněni s počítačem .
ces	to je loutka .
ces	otrava kadmiem je na jihu
ces	velmi častou příčinou smrti .
ces	je to tvoje ?
ces	kadmium doprovází zinek v jeho minerálech a
ces	nachází široké uplatnění v dobíjecích bateriích .
ces	je tvůj ?
ces	tom pokračoval ve studiu
ces	francouzštiny další tři roky .
ces	vypadá to , že z potrubí uniká plyn .
ces	zamýšlím letos přečíst tolik knih
ces	, kolik jen budu moci .
ces	jak se máš ?
ces	do teď si pamatuji tvůj příjemně
ces	vonící , ale diskrétní parfém .
ces	mohl byste mi vysvětlit , co znamená pko ?
ces	můj otec a já jsme pečovali o
ces	mou sestru , když se uzdravovala .
ces	je povoláním zubař .
ces	kdo nejpomaleji slibuje ,
ces	nejvěrněji svůj slib plní .
ces	rád objimám veroniku .
ces	odhalili jsme abnormalitu pomocí
ces	vašeho rentgenového snímku .
ces	líbí se mi , když mi odesilá pohlednice .
ces	v současné situaci nemohu dělat nic
ces	, než pít čaj a čekat .
ces	není božstva kromě boha a muhammad je posel boží .
ces	spousta oblastí , které trpěly v minulosti hladomorem
ces	, se chránily prostřednictvím technologického a společenského vývoje .
ces	jak se téhle zelenině říká anglicky ?
ces	v esperantu vyjadřují podstatná jména , přídavná jména ,
ces	příslovce a slovesa svoji funkci ve větě pomocí koncovek .
ces	bydlím spoustu kilometrů od nejbližšího nádraží .
ces	osamělý člověk je sám ,
ces	jelikož se bojí ostatních .
ces	smrt jejího syna zlomila marii srdce .
ces	když slyším tuhle píseň , myslím
ces	na tebe a chybíš mi .
ces	tento návrh zákona podporuji .
ces	nebude mi chybět město ,
ces	ale budou mi chybět lidé .
ces	podlomilo se mu koleno .
ces	potřebujeme víc než kdykoliv před
ces	tím zreformovat zdravotní systém .
ces	včera pršelo .
ces	šťastní jsou ti studenti ,
ces	kteří měli tak dobrého profesora .
ces	já ráda fotím .
ces	každý týden se učím hrát na piáno v
ces	pondělí , tancovat ve středu a v pátek .
ces	uvažoval jsem o změně zaměstnání .
ces	podle některých je dokonce jeden
ces	z nejvlivnějších pirátů v německu .
ces	o čem jste mluvili ?
ces	jsem příliš unaven , abych řídil
ces	. mohl bys řídit ty ?
ces	očekávám , že mi pomůžete .
ces	mezi námi a našimi rodiči
ces	jsou vždy konflikty generací .
ces	tvoje ruka je studená jak led .
ces	jestliže nebudeš pozorněji řídit
ces	, možná riskuješ nehodu .
ces	tyto sochy mají vysokou hodnotu .
ces	každý byl překvapen , když
ces	jsem vstoupil do místnosti .
ces	podle zákona musíme děti posílat do školy .
ces	zodpovědné osoby tvrdí , že
ces	brzy tento problém vyřeší .
ces	krabice je ze dřeva .
ces	mohu ti půjčit nějaké peníze
ces	, jestli je potřebuješ .
ces	bolí mě pravé rameno .
ces	nejmladší dítě vyprávělo , že přišel
ces	vlk a snědl všechny ostatní .
ces	není jen básník , ale i učenec .
ces	příjemný host je ten ,
ces	který nezůstává příliš dlouho .
ces	tento lék by měl člověk brát každé tři hodiny .
ces	" umím výborně italsky , " vychloubala se , když si vybírala z menu
ces	, ale když se jídlo podávalo , bylo to něco úplně jiného , než čekala .
ces	už mám suché ponožky ?
ces	dokonce i když jsem seděl na
ces	slunci , cítil jsem chlad .
ces	kdo mlčí , ten souhlasí .
ces	tom si je jistý , že mary
ces	doopravdy do bostonu minulý týden nejela .
ces	nemáš jíst příliš mnoho zmrzliny a špaget .
ces	zítra poletím poprvé letadlem
ces	- neuvěřitelné , že ?
ces	umírám hladem !
ces	děkujeme vám za vaši věrnost naší firmě a
ces	dovolujeme si vám zaslat náš nový podzimní katalog .
ces	reálná vidění neexistují .
ces	neznala jak jeho adresu ,
ces	tak ani jeho telefonní číslo .
ces	v pokoji bylo ticho .
ces	łazarzovy děti si myslejí , že jejich
ces	máma felicja je nejkrásnější žena na světě .
ces	řekla tak s usměvem .
ces	on byl jediný chlapec ,
ces	který vyřešil ten problém .
ces	nenávidí mrkev .
ces	klingonština se mu bude velice
ces	hodit při jeho kariéře podnikatele .
ces	zbožňuje kočky .
ces	dívám se na něj ,
ces	jako na svého nejlepšího přítele .
ces	jsem úplně vyčerpaný .
ces	tom dokončil obraz mary ,
ces	na kterém pracoval několik měsíců .
ces	rozloučil jsem se s přítelem na nádraží .
ces	ona nemůže jít na zábavu ,
ces	protože nemá nikoho na hlídání dětí .
ces	hned jsme se spřátelili .
ces	muži věří , že diskutování
ces	o problémech je ztrátou času .
ces	požádal , abych mu peníze okamžitě vratil .
ces	toto je nejlepší indická
ces	restaurace v celém tokiu .
ces	dej mi pusu .
ces	každopádně to , že tě chce policie
ces	, neznamená , že jsi zločinec .
ces	mám tě rád .
ces	on je člověk , který drží slovo , takže
ces	jestli řekl , že pomůže , tak to udělá .
ces	 - nevolat ? - ale ne , ovšem volat !
ces	stroje budou možná někdy myslet ,
ces	ale nikdy se nebudou smát .
ces	není doma .
ces	tom je jeden z nejtalentovanějších
ces	lidí , které znám .
ces	potkal jsem ho na konci nástupiště .
ces	chtěli , aby hawaii
ces	byla součástí spojených států .
ces	thajština se zdá oficiálním jazykem thajska .
ces	pohrával jsem si s myšlenkou všechno prodat a
ces	jet na dlouhou pomalou cestu kolem světa .
ces	máš vlastní byt ?
ces	hranice mezi mými city je tak tenká
ces	, že nejsem schopen rozumově uvažovat .
ces	voda mrzne při 0 stupních .
ces	dovnitř vešli chlapec a dívka . mluvil jsem s
ces	chlapcem , který se mi zdál starší než dívka .
ces	nemohla odpovědět na tu otázku .
ces	zdálo se mi zřejmé , že
ces	plán bylo nutné několikrát přezkoumat .
ces	v tomto měsíci musíme omezit naše výdaje .
ces	„vášnivá líbací scéna na školní chodbě . . slyšel jsem o tom všechno
ces	! “ „nebylo to vášnivé ! to je přehnané . . . “
ces	miluje toma víc než mne .
ces	zelené listy na podzim
ces	zčervenají nebo zežloutnou .
ces	moje matka nemá ráda letní vedra .
ces	pospíchali jsme , takže
ces	jsme nezmeškali poslední autobus .
ces	sopečný popel porušil funkci letadla .
ces	byl tak hladový , že okamžitě snědl
ces	všechno , co bylo na talíři .
ces	i tak je to možné říci .
ces	v tomto článku se dovíte
ces	, jak překládat nepřeložitelné .
ces	toho člověka nesnáším .
ces	tom dal všechny své peníze do krabice
ces	a tu pak schoval pod postel .
ces	strč prst skrz krk !
ces	ten film , na který se dívali tom
ces	a mary společně , měl dobrý konec .
ces	jak on je !
ces	„jsou věci , které bych si
ces	chci koupit , “ řekl chlapec .
ces	jak on je .
ces	život je to , co se ti
ces	stane , zatímco se zabýváš jinými plány .
ces	nikomu se o našem plánu nezmiňuj .
ces	pojídají slunečnicová semínka ,
ces	zatímco hrají karty .
ces	promiň , že jsem nedodržel slib .
ces	zatímco jsme byli na dovolené ,
ces	soused se nám staral o kočku .
ces	nemá odvahu odmítnout můj plán .
ces	„michael“ je mužské jméno ,
ces	ovšem „michelle“ je ženské jméno .
ces	po dvou minutách došel v našem autu benzín .
ces	jakmile budeš mít auto opraveno , pošli mi
ces	prosím dopisem cenu . pošlu ti peníze .
ces	na slavnosti bylo jen šest lidí .
ces	kamkoliv se podíváš po evropě
ces	, všude cikáni trpí .
ces	mám stejný slovník jako tvůj bratr .
ces	pravděpodobně tě zarmoutím , protože jsi
ces	ztratil jednoho ze svých přátel .
ces	vycestoval jsem s přítele autem .
ces	věřím , že tvůj mozek nyní
ces	není příliš dobře zásoben kyslíkem .
ces	někdy jdu , někdy ne .
ces	pravá demokrecie se neptá na barvu pleti nebo místo narození ,
ces	jakéhokoliv člověka uznává jako bytost obdařenou svým stvořitelem jedinečnými nezadatelnými právy .
ces	kočka se nahrbila .
ces	v japonsku nikdy nemusíte chodit příliš daleko
ces	, abyste našli obchod se smíšeným zbožím .
ces	prosím , řekněte jasně ano , nebo ne
ces	ani když vyvineš velké úsilí
ces	, nebudeš schopen toho dosáhnout .
ces	počet obětí uragánu převýšil 200
ces	zmeškal jsem poslední vlak , takže
ces	jsem musel dojít domů pěšky .
ces	já nerozernám skokana od ropuchy .
ces	mému otci je 48 , ale
ces	vypadá mladší , než skutečně je .
ces	už přijel vlak .
ces	když řekla , že je těhotná ,
ces	málem jsem z toho měl infarkt .
ces	včera byl čtvrtek .
ces	ptám se sám sebe , jestli bych
ces	s ní měl o tom problému mluvit .
ces	koupil jsem si nové auto .
ces	nový počítač je desetkrát
ces	rychlejší než ten starý .
ces	bez vody není možno žít .
ces	také jsem našel každý dopis
ces	, který poslal mé matce .
ces	máme dvě děti .
ces	možná máš pravdu , ale
ces	naše názory se trochu liší .
ces	bezbarvé zelené nápady spí šíleně .
ces	naše základní skupiny působí na místní
ces	úrovni ve městech a vesnicích .
ces	budu rád , když mi pomůžeš .
ces	dělníci si stěžovali , protože
ces	jim prodloužili pracovní dobu .
ces	na u .
ces	tato místnost je pro mne příliš tmavá
ces	, protože potřebuji dobré světlo na malování .
ces	prosím odpusť mi .
ces	protože počasí hrozí deštěm ,
ces	musíme vyrazit s deštníkem .
ces	nemám rád , když dělám chyby .
ces	moje drahá , mám v úmyslu jít do
ces	restaurace , jestliže jídlo nebude hotovo v sedm .
ces	možná sem zítra nepřijde .
ces	rodiče dědy a babičky jsou pro
ces	nás prarodiče : pradědeček a prababička .
ces	studoval jsem francouzštinu po čtyři roky .
ces	když její manžel zemřel , cítila
ces	se jako kdyby chtěla spáchat sebevraždu .
ces	takovou věc se nemůžeš naučit za krátkou dobu .
ces	toto město je neblaze
ces	proslulé centrum drogového kontrabandu .
ces	půjdu s tebou .
ces	nezáleží na tom , jak člověk
ces	zemře , ale jak žije .
ces	mám jít s tebou ?
ces	toto muzeum vystavuje fascinující
ces	sbírku keltských pedmětů .
ces	těžká práce mu dala úspěch .
ces	je potřeba , aby tuto
ces	větu zkontroloval rodilý mluvčí .
ces	s velkým úsilím vyšplhal na strom .
ces	princ studuje rétoriku , aritmetiku
ces	, astronomii a muziku .
ces	chvilková nepozornost může pilota stát život .
ces	chtěl bych blůzu , která
ces	bude sedět k tomuto saku .
ces	nastala chvilková pauza .
ces	zmrzlina se stračatelou není nic jiného
ces	, než zmrzlina s kousky čokolády .
ces	na chvilku myslel na to , že půjde po tom muži .
ces	byli jsme rádi , když
ces	jsme spatřili světlo v dálce .
ces	byl jsem na týden v nemocnici .
ces	máme sedm pracovních skupin , které
ces	se schází dvakrát do roka .
ces	plánujeme zůstat na týden .
ces	byl dostatečně silný na to ,
ces	aby pomohl svému otci na farmě .
ces	dám ti to cd zpět do týdne .
ces	některé z ingrediencí jsou nezdravé
ces	, zejména pokud jsi těhotná .
ces	zůstal jsem týden doma .
ces	přichází navštívit svého nemocného
ces	kamaráda každý den .
ces	jsme schopni doručit během týdne .
ces	neměl jsem žádnou nehodu
ces	nebo nějaký jiný problém .
ces	dokončím tu práci do týdne .
ces	zcela nesouhlasím , aby se
ces	se mnou takhle zacházelo .
ces	šel jsem na týden bez jídla .
ces	její šedé vlasy ji dělají starší
ces	, než ve skutečnosti je .
ces	týden má sedm dní .
ces	myslel jsem , že to bude jednoduché , ale pracujeme na
ces	tom už celý den a stále ještě nejsme u konce .
ces	vzal si týdenní volno .
ces	když jsme pryč z domu , nic nás nepotěší
ces	více , jako když obdržíme balíček z domu .
ces	kolik dní v týdnu chodíš do školy ?
ces	je velice nemocná a leží
ces	v posteli již jeden týden .
ces	kolikrát v týdnu se koupeš ?
ces	usmlouvali jsme , že bysme měli přejít
ces	na pěti - denní pracovní týden .
ces	máme pět vyučovacích hodin angličtiny týdně .
ces	nemůžu uvěřit , že tě nebavilo hrát
ces	se mnou a mými kamarády karty .
ces	jaká je to profesorka ?
ces	chtěl jsem jít zítra nakupovat ,
ces	ale co bych se namáhal .
ces	boseman je starý traper .
ces	poslední dobou dokonce studenti navštěvují
ces	cizí země celkem často .
ces	srub toho starého trapera není daleko .
ces	nehledě na to , jak to
ces	uděláš , výsledek bude stejný .
ces	každý zná toho starého trapera .
ces	zaklepej na dveře před tím
ces	, než vstoupíš do místnosti .
ces	šerif zná toho starého trapera .
ces	nestál jsem o jeho pomoc ,
ces	ale musel jsem ji přijmout .
ces	ten starý srub je nalevo .
ces	snažil jsem se panu smithovi zavolat
ces	, ale linka byla obsazena .
ces	ta stará kronika je nalevo .
ces	slyšel jsi , že se zloděj
ces	vloupal do domu mého souseda ?
ces	to staré laso je nalevo .
ces	lucy přijala žádost o sňatek od
ces	bohatého , mladého muže jménem cecil .
ces	ten starý traper žil v kalifornii .
ces	ten starý muž přilákal velký
ces	dav k sobě svou hudbou .
ces	calamity jane žila v kalifornii .
ces	molekula vody má dva atomy
ces	vodíku a jeden atom kyslíku .
ces	fremont a sutter žili v kalifornii .
ces	ti , co jsou v důchodu
ces	se často cítí zbyteční a neproduktivní .
ces	kdo je pan bush ?
ces	moje sestra se o toho psa
ces	postarala , zatímco jsem byl pryč .
ces	pan bush je prezident .
ces	dnes je osmnáctého června
ces	a muiriel má narozeniny .
ces	dobrý den .
ces	bylo nebylo , byl jeden muž a jeho žena .
ces	neměli dům . bydleli na poli a spali pod stromem .
ces	dobré ráno .
ces	řekne ti jenom to , o čem
ces	si myslí , že to chceš slyšet .
ces	dobré odpoledne .
ces	ta kniha se nedá číst ,
ces	aniž by se neuronily slzy .
ces	št'astnou cestu !
ces	jsem poslední výkřik evoluce . když mě stvořila , tak zařvala
ces	: " proboha , co jsem to udělala ? ! "
ces	na zdraví !
ces	mohlo by se stát , že to za
ces	chvilku vzdám a místo toho si dám šlofíčka .
ces	kde jste se naučil tak dobře česky ?
ces	posunul jsem šachovou figurku
ces	o jedno políčko dopředu .
ces	československo mám hodně rád .
ces	když ho maruška uviděla , objevil
ces	se na její tváři výraz údivu .
ces	praha je moc krásná .
ces	málokdy tě potkávám a mohl bych tvou tvář zapomenout
ces	, nebyla by jsi stále v mém srdci .
ces	promiňte , jsem cizinec a neumím moc česky .
ces	málokdy tě potkávám − nemít tvé rysy na věčnost
ces	ve svém srdci , dávno bych je zapomněla .
ces	ale já vám rozumím docela dobře .
ces	žádný nechce být v okolí lidí
ces	, kteří rozšiřují depresivní náladu .
ces	jak dlouho jste v československu , pane reindle ?
ces	vyhledávač " yandex " začal
ces	podporovat také tatarský jazyk .
ces	cizinec ? a odkud jste ?
ces	jeho rodiče pomáhali každému ,
ces	kdo poprosil o pomoc .
ces	nejsem čech .
ces	můj otec pilně pracuje , protože nám
ces	chce dát vše , co potřebujeme .
ces	já nejsem češka .
ces	domnívám se , že sledování
ces	televize je ztracený čas .
ces	vy jste náš nový soused .
ces	zkusil jsem vyřešit tento problém ,
ces	ale nepovedlo se mi to .
ces	kdo je tam ?
ces	příbuzní nepřestali nikdy doufat , že ten
ces	pár bude mít jednoho dne svatbu .
ces	tam je soused patočka .
ces	příroda je kniha , která
ces	chce být čtena a pochopena .
ces	toto je americké velvyslanectví .
ces	raději mi řekni , jestli
ces	jsi udělal něco špatného .
ces	dobré odpoledne . promiňte , hledám loretu .
ces	prodělal jsi v posledních dnech či
ces	týdnech horečnaté , infekční onemocnění ?
ces	dobře , já se ještě zeptám .
ces	nakonec se rozhodlo , že
ces	obchody budou vybavené bezpečnostními kamerami .
ces	moment , prosím . rovně a pak doprava , ano ?
ces	rád bych šel na geocaching ,
ces	ale nemůžu najít můj gps přijímač .
ces	tak rovně a pak doprava a pak ?
ces	je dost zvláštní , že se v hodně větách
ces	používá jenom " tom " a " mike " .
ces	jak je to daleko do brna ?
ces	viděl jsem ho včera v noci v
ces	baru a on byl opravdu pěkně opilý .
ces	kam vede tahle ulice ?
ces	poslední noc jsem ho viděla v
ces	baru a to byl strašně ožralý .
ces	jdu tudy dobře na nádraží ?
ces	tom a jeho kumpáni podřízli
ces	hrdlo jedenácti mužům a ženám .
ces	je to ještě daleko ?
ces	usnul jsem , aniž bych si
ces	před tím vyndal kontaktní čočky .
ces	kde jsem teď ?
ces	dnes máš brýle místo kontaktních čoček .
ces	to jsem tě skoro ani nepoznal .
ces	jdete špatně .
ces	kvůli mojim citlivým očím
ces	nemůžu nosit kontaktní čočky .
ces	musíte se vrátit .
ces	abych dosáhl půl miliónu , prodal jsem
ces	dům a nábytek i s klenotami .
ces	asi jsem se ztratil .
ces	práce , při které pracuji s
ces	lidmi , se mi zdá zajímavější .
ces	půjdete druhou ulicí .
ces	podívej se támhle na tu kočku
ces	! ta je pana brauna .
ces	fakt to za to stojí .
ces	podívej se támhle na tu krásku
ces	! chodí s panem braunem .
ces	ukažte mi to na mapě .
ces	musím dostat povolení od rodičů , abych
ces	si mohla jít s tebou zatančit .
ces	tady mám mapu .
ces	corsairfly je letecká společnost
ces	se sídlem v paříži .
ces	dělám na velvyslanectví .
ces	když jsi naštvaný , počítej do deseti před tím ,
ces	než promluvíš , pokud jsi rozzuřený , tak do sta .
ces	udělám domácí úkol .
ces	vždycky je o krok nebo
ces	dva napřed před současností .
ces	budu dělat domácí úkol .
ces	promiňte , můžete mi říci , jak
ces	se mohu dostat do centrálního parku ?
ces	pokud budete něco potřebovat .
ces	hoteliéři založili regionální informační
ces	centra pro turisty .
ces	to budete mít nejlepší .
ces	stručně jsem informoval svého
ces	vedoucího o novém projektu .
ces	to bude karlova ulice .
ces	mary byla v každém případě
ces	nejhezčí holka na slavnosti .
ces	hledáme se .
ces	řekla mu , že má přijít nejpozději ve tři čtvrtě na dvanáct
ces	, ale stejně se objevil o dvě a půl hodiny pozdě .
ces	profesor učí český jazyk .
ces	šel jsem do nemocnice ,
ces	abych uviděl svého strýce .
ces	učím se česky .
ces	ve spojených státech ti
ces	bude scházet japonská strava .
ces	půjčím si pero .
ces	samozřejmě tomu rozumíš ,
ces	vždyť jsi nadprůměrně inteligentní .
ces	půjčím vám pero .
ces	pět paragrafů života : §1 nemysli ! §2 když myslíš , nemluv ! §3 když mluvíš
ces	, nepiš ! §4 když píšeš , nepodepisuj ! §5 když podepíšeš , tak se nediv !
ces	 " odol — neodoláš ! "
ces	máš v hlavě jen upíry , draky a jiný příšery
ces	. nemůžeš tam mít holky jako každý normální kluk ?
ces	nesmíme usnout na vavřínech !
ces	málokdy se stane , že
ces	angličané osloví cizince ve vlaku .
ces	sedí vedle svého bratra .
ces	v tomhle okamžiku jsem si uvědomil
ces	, že jsem zapomněl peněženku doma .
ces	cítil jsem se špatně .
ces	to je jediná knížka , z
ces	které jsem měl hrozné sny .
ces	já chci umřít s getter jaani .
ces	s tebou mluvit je jak
ces	plavat k prameni proti proudu .
ces	tady je můj e - mail .
ces	nikdy bych neočekával , že bych
ces	ji potkal na takovém místě .
ces	na západní frontě klid
ces	nejraději bych tě . . . ale víš
ces	co ? já se s tebou bavit nebudu .
ces	to je dobrá otázka .
ces	už mi vysvětluješ podesátý , že bys ve stejný den zasadil jabloň , i kdyby ses dozvěděl , že
ces	druhý den bude konec světa . můžu se tě zeptat , co ti bránilo , zasadit těhle deset stromů ?
ces	to se teprve pozná .
ces	něžně ho pohladila po tváři , smutně se na něj
ces	usmála a se slzou v oku nakonec opustila místnost .
ces	miluji okcitánštinu .
ces	sice nenosím prsten s diamantem
ces	, ale jsem šťastný .
ces	existuje mnoho starých indiánských legend .
ces	velmi rád chodím na ryby .
ces	dá se při tom příjemně relaxovat .
ces	kolik je hodin ?
ces	tom pozvedl půllitr piva , sfoukl pěnu a
ces	pak ho vzal k výročí kena na ex .
ces	nebude to tak dlouho trvat .
ces	mnoho řek v japonsku je
ces	znečištěno vodou použitou v továrnách .
ces	znám pravdu .
ces	tom rád čte anglické titulky ,
ces	když sleduje filmy v angličtině .
ces	jsem kluk .
ces	moje přítelkyně se zmínila ,
ces	že si koupila nové hodiny .
ces	vůbec nemám hlad .
ces	moje přítelkyně se zmínila ,
ces	že si koupila nové hodinky .
ces	můžu tady fotit ?
ces	svět je komedie pro ty , co myslí
ces	, a tragédie pro ty , co cítí .
ces	na počátku stvořil bůh nebe a zemi .
ces	dívka neměla nikoho , na koho
ces	by se mohla obrátit pro radu .
ces	umíte anglicky ?
ces	člověk může být jen tak milý
ces	, jak ho ten druhý nechá .
ces	kolik je druhá odmocnina ze 100 ?
ces	muž , kterého jsem považoval za
ces	pachatele , se záležitostí nijak nesouvisel .
ces	je mi 18 let .
ces	nedělej si starosti , dnes je plastická chirurgie
ces	mnohem lepší než za časů doktora frankensteina .
ces	vykuř mi ptáka !
ces	historie lidstva v pěti slovech : on
ces	a ona . ano . ono .
ces	jsem těhotná .
ces	" je tatoeba hezčí než já ? " "
ces	tatoeba není holka . je to webová stránka . "
ces	znám jeho rodinu .
ces	řekla mi , že s nikým
ces	nechodí , ale nevěřím jí to .
ces	hned jsem zpátky .
ces	řekla mi sice , že s nikým
ces	nemá poměr , ale nevěřím jí to .
ces	takhle nemůžu žít .
ces	ano , jsem odporný ,
ces	ale nemám žádné jiné koníčky !
ces	většina lidí si myslí , že jsem blázen .
ces	bylo pro něj těžké skrýt
ces	svou pýchu nad svými úspěchy .
ces	kope do mě .
ces	„ekonomika od sebe vzdaluje oba břehy atlantiku“ — tak shrnuje deník la stampa důsledky nedávných prohlášení baracka obamy
ces	, podle kterého jsou špatné vyhlídky na hospodářský růst ve spojených státech zaviněny špatným řízením krize v eurozóně .
ces	jseš si jistý ?
ces	žít znamená snít , být
ces	moudrý znamená příjemně snít .
ces	jsem tak tlustá .
ces	mluvíte na mne moc rychle . mohl byste
ces	, prosím vás , mluvit trochu pomaleji ?
ces	zastřelím ho .
ces	mluvíš na mne moc rychle . mohl bys
ces	, prosím tě , mluvit trochu pomaleji ?
ces	jak dlouho jsi zůstala ?
ces	kdo neví , kam chce , nemůže
ces	se divit , když dorazí někam jinam .
ces	to není podstatné .
ces	neměl jsem tušení , že tom
ces	toho ví tolik o zebrách .
ces	svět je blázinec .
ces	s poděkováním potvrzuji , že
ces	jsem obdržel váš dopis .
ces	jmenuji se jack .
ces	odmítám tvůj dar a odmítám i vše
ces	, co by jsi mi mohla navrhnout .
ces	měl bys spát .
ces	je od tebe pěkné , že ses vydala
ces	na takovou cestu , abys mě viděla .
ces	měla bys spát .
ces	koukal jsem jak tele na vrata ,
ces	když jsem viděl zmizet ufo za mraky .
ces	ach ! rozbil se mi počítač .
ces	myslím si , že je pro
ces	mě na čase změnit zaměstnání .
ces	kde bydlíš ?
ces	mně je to jedno , kde budeme
ces	jíst . to nechám úplně na tobě .
ces	jdi do prdele !
ces	ta polívka , co jsem měl , byla
ces	tak ostrá , že jsem ji nemohl jíst .
ces	pacient leží v posteli .
ces	ta polívka , co jsem měla , byla
ces	tak ostrá , že jsem ji nemohla jíst .
ces	zlomil jsem si ruku .
ces	ta polívka , co jsem měl , byla
ces	tak horká , že jsem ji nemohl jíst .
ces	kolik vás je ?
ces	ta polívka , co jsem měla , byla
ces	tak horká , že jsem ji nemohla jíst .
ces	málo močím .
ces	" kolik je jí let ? "
ces	- " je dvanáct let stará . "
ces	je hezká .
ces	kryštof kolumbus vyžadoval ke své slávě celý " kolumbusův týden " ,
ces	ale nakonec dostal jen jeden den a to jen v americe .
ces	máš tužku ?
ces	je nutné rozšiřovat lidské
ces	vědění průzkumem vesmíru ?
ces	chcete se se mnou vyspat ?
ces	ne chci jíst buřty na oběd ,
ces	protože mám raději maso s bramborami .
ces	zavři ty zkurvený dveře !
ces	bude se starat o mé kočky
ces	po dobu mého pobytu v zahraničí .
ces	celou noc šukali .
ces	v jemných paprscích zacházejícího slunce se
ces	tvé vlasy lesknou jak hedvábí .
ces	chodíš sem často ?
ces	když muž otevře pro ženu dveře auta ,
ces	tak je buď žena nová anebo auto nové .
ces	můžete mi to vysvětlit ?
ces	nataša se sice narodila v
ces	rusku , ale rusky neumí .
ces	jak jsme daleko ?
ces	chlape , děláte si ze mne srandu ? v papírech máte napsáno jam , vy mi
ces	vykládáte , že vezete džem a já jsem zjistil , že máte auto plný marmelády .
ces	líbilo se ti ?
ces	vem si deštník sebou , pro
ces	případ , že bude pršet .
ces	tys zabil mého otce .
ces	byla moc mladá a nevinná , aby
ces	tušila , v jak zlém světě žije .
ces	zabiju tě .
ces	to by jsi se divil , kolik piva
ces	tom vypije , když vyrazí do ulic .
ces	proč jsi mě opustil ?
ces	černá platí v německu jako
ces	klasická barva smrti a smutku .
ces	jsem gay .
ces	kdybych se ještě jednou narodil
ces	, stal bych se hudebníkem .
ces	zvládli jsme to !
ces	každý ví , že bez práce jsou koláče a
ces	nejvíc zapláče ten , kdo se na ně dřel .
ces	zachránil jsi mi život .
ces	ucítil jsem vůni kávy a
ces	už jsem vyskakoval z postele .
ces	dáme si páku ?
ces	raději nechci mít pohlavní styk před
ces	svatbou , přinejmenším ne s tebou .
ces	proč brečíš ?
ces	znám ho od vidění , ale
ces	nikdy jsem s ním nemluvil .
ces	ahoj krasavče !
ces	musí být hodně zaneprázdněný , protože
ces	se s ním nemůžu setkat .
ces	jseš její pasák ?
ces	většina přišla z evropy , ale hodně jich přišlo i z
ces	latinské ameriky , asie , afriky , austrálie a kanady .
ces	byla jsem na nemocenské .
ces	haha . . . to děvče není
ces	člověkem . je to robot . android .
ces	byl jsem na nemocenské .
ces	smrt je něčím , od čeho jsme často zrazováni mluvit či jenom na to myslet , ale zjistila jsem , že
ces	příprava na smrt je jednou z nejvíce posilujících věcí , které můžete udělat . přemýšlení o smrti projasňuje váš život .
ces	zabil jsi mi matku .
ces	rozumně myslící člověk by
ces	něco takového nikdy neudělal .
ces	vy jste rasista .
ces	za takového počasí zůstáváme
ces	doma a hrajeme karty .
ces	hodně štěstí .
ces	on je jakému se žádný nevyrovná
ces	, pokud jde o diskutování .
ces	tudy .
ces	pro účast v řízení podnikání , budete potřebovat
ces	týmového ducha pro práci s většinou svých spolupracovníků .
ces	musím jít na oslavu ?
ces	jednomu důvěřovat je dost ,
ces	nikomu nedůvěřovat není chytré .
ces	jsem lékař .
ces	pověsíš prádlo , prosím tě
ces	? půjdu za to nakupovat .
ces	mám rýmu .
ces	maria dostala šok , když přišla domů : tom
ces	hrál se svým synem v obývacím pokoji kopanou .
ces	jsem zvědavý .
ces	když mám dobrou vodu , tak
ces	nechám pivo stát a piji víno .
ces	jsem hezčí než ty .
ces	chci navždy zmizet z tohoto
ces	zlého , krutého světa .
ces	narodil jsem se v americe .
ces	děkuji ti za pochopení . poslouchal jsi mi s
ces	velkou trpělivostí . teď se mi vede mnohem lépe .
ces	jsem do tebe zamilovaná .
ces	děkuji ti za pochopení . poslouchala jsi mě s
ces	velkou trpělivostí . teď se mi vede mnohem lépe .
ces	jsem elektrikář .
ces	dnes jsem se vzbudil ve dvanáct
ces	, ale i tak jsem nezaspal .
ces	jsem chudý .
ces	teta thea jela do kalifornie
ces	k synovcům a neteřím .
ces	jsem chudá .
ces	musíš mi pomoci ! každou noc
ces	mám ten samý strašný sen .
ces	vypadá to zajímavě .
ces	když si nepřichvátneš , tak
ces	přijdeš pozdě do školy .
ces	děkuji .
ces	narodila se devatenáctého listopadu
ces	1946 v kalifornii .
ces	koupil jsem si jednu tašku .
ces	jsem tak chytrý , že někdy
ces	ani slovu nerozumím , co povídám .
ces	koupila jsem si jednu tašku .
ces	jsem tak chytrá , že někdy
ces	ani slovu nerozumím , co povídám .
ces	nechci jít do školy .
ces	povídali , že mu hráli z vesela
ces	, ale ona na tom pohřbu brečela .
ces	nemluvím japonsky .
ces	ikeda je moje příjmení a
ces	kazuko je mé rodné jméno .
ces	jeden plus dvě se rovná tři .
ces	nikomu nedovolil mýchat se
ces	do jeho soukromých záležitostí .
ces	neposmívej se mu .
ces	pravda je odporný lék ; člověk by zůstal raději
ces	nemocný , než aby se rozhodnul ho vzít .
ces	já nerozeznám skokana od ropuchy .
ces	když chceš uskutečnit svůj sen ,
ces	tak se musíš více snažit .
ces	ještě nepřišla .
ces	protože jsme si přichvátli ,
ces	nepropásli jsme poslední autobus .
ces	je to důležité ?
ces	když klikneš myší na německou vlajku , tak můžeš z
ces	menu , které se otevře , vybrat japonskou vlajku .
ces	mají počítač ?
ces	železnice a esperanto jsou
ces	mosty míru a dorozumění .
ces	má ználost čínštiny není moc dobrá
ces	když se na mne podívá , přestane můj rozum pracovat ; když se mnou mluví , tak
ces	začnu koktat ; a když se na mne usměje , tak ztrácím vědomí . miluji jí !
ces	sylvia milovala koncerty .
ces	nevyplatí se utíkat ;
ces	medvědi běhají strašně rychle .
ces	sylvia milovala ty koncerty .
ces	kdo miluje a je milován , je bohat . chudák
ces	je , kdo i přestože materiálně bohat bez lásky zůstává .
ces	rosenfelderovi bydlí ve wheaton v indianě .
ces	v roce dva tisíce dvanáct obsahovala
ces	produkce masa třista miliónů tun .
ces	přátelství je kouzlo .
ces	ona se snaží ospravedlnit něco
ces	, co se nedá odůvodnit .
ces	to pochybuju .
ces	zatímco panna srdceryvně plakala , rozcválal princ koně
ces	, aby co nejdříve zabil zlého draka .
ces	nejsem tady , abych bojoval .
ces	zpocenýma rukama uchopil hrdina meč a i když se mu kolena třásla , tak se
ces	přesto postavil do cesty zlobrovi , aby ho zabil , než sežere nevinné děti .
ces	nepláču .
ces	raději by zemřel , než
ces	aby každé ráno brzo vstával .
ces	potřebuju být sám .
ces	vodu pijou žáby , pivo starý
ces	báby a my pijeme rum .
ces	potřebuje být sám .
ces	máme právo pro nás a
ces	budoucí generace vyžadovat bezpečnou budoucnost .
ces	kdy vrátil ?
ces	čím víc je každý člověk jednotlivcem ,
ces	tím víc se podílí na moudrosti ostatních .
ces	nerozumíme ničemu z toho , co říkáte .
ces	tom vždy mary odpustí , úplně
ces	jedno , co ona udělá .
ces	nerozumíme si navzájem .
ces	nevzpomíná si , jestli bylo
ces	jeho auto žluté nebo ne .
ces	učím se dva cizí jazyky .
ces	v belfastu je ulice jménem madridská , která se náhle končí berlínskou zdí . místy ji tvoří cihly ,
ces	jinde železo a ocel . do výšky měří více než 7 metrů a zakončují ji bodáky a ostnatý drát .
ces	nemáš mě rád .
ces	jaký je rozdíl mezi hrou
ces	na hrdiny a deskovou hrou ?
ces	nespadají do této kategorie .
ces	hned jak to doděláš , chtěla
ces	bych , abys začal připravovat večeři .
ces	doufám , že vás uvidím příští neděli .
ces	nemůžu prostě uvěřit , že
ces	tvůj příběh je pravdivý .
ces	jazyk může být používán rozličnými způsoby .
ces	kdyby tví rodiče věděli , jak jsi
ces	úspěšný , byli by na tebe hrdí .
ces	prohýbá se pod tíhou tašky .
ces	neřekla bych tak úplně , že
ces	tvoje teorie je naprosto špatná .
ces	kolik váží váš kufr ?
ces	postaráme se o to ,
ces	aby vaše rezervace byla znoupotvrzena .
ces	každému odsouzenci na smrt bude sťata hlava .
ces	když tě tvůj přítel upozorní na tvé chyby , přijmi to ,
ces	co ti řekl , nejen pokojně , ale i s vděkem .
ces	tom by měl zajít do posilovny .
ces	kdyby nebylo tvé odvahy ,
ces	bývali bychom se zabili .
ces	nerad cestuji ve velkých skupinách .
ces	tvoje sestra neumí anglicky . tvoje setra nemluví
ces	anglicky . tvoje sestra neumí mluvit anglicky .
ces	v singapuru se hovoří anglicky .
ces	moji přátelé vždy říkají , že jsem příliš klidný
ces	ale moje rodina vždy říká , že jsem protivný .
ces	nebudu jíst zmrzlinu .
ces	z pověření císaře josefa ii . nebyla opera don giovanni poprvé
ces	uváděna ve vídni , nýbrž ve stavovském divadle v praze .
ces	měl jsem potíže se sháněním vstupenky na koncert .
ces	kdo má strach se vrátit domů , může
ces	jít ke mně na zahradu na oběd .
ces	vždycky jsem si přál chovat želvu .
ces	bylo by lepší , kdyby ses
ces	nestýkala s lidmi tohoto druhu .
ces	tom je velmi trpělivý muž .
ces	my evropané s sebou nosíme milostné
ces	zážitky z minulosti v zavazadle .
ces	jsem velice potěšen , slyše o tvém úspěchu .
ces	staří lidé mají potíže
ces	s porozuměním moderním vymoženostem .
ces	tuto knihu nestojí za to číst .
ces	dával bych přednost najímání pouze lidí
ces	, překládajících do svého rodného jazyka .
ces	naše málo může být hodně pro ty , co neměli nic .
ces	nemohu soupeřit se svojí sestrou
ces	, protože je velmi hezká .
ces	ještě jsem neobědval .
ces	moje cesta do austrálie
ces	je oficiálně zarezervována .
ces	piknik byl zrušen kvůli dešti .
ces	k tomu , abychom si připadali trochu lépe , není
ces	nutné , stát se veganem . stačí si koupit iphone .
ces	dala mu facku .
ces	olovo je měkký , hustý ,
ces	kujný a snadno tavitelný kov .
ces	pes běží za kočkou a kočka běží za myší .
ces	nejdůležitější knihou pro učení
ces	jazyka je přirozeně slovník .
ces	mám kočku a psa . kočka je černá a pes je bílý .
ces	dělat si starosti je jako
ces	platit dluh , který není .
ces	vypadni !
ces	první přísadou jakéhokoli zdravého vztahu
ces	je milovat vlastní samotu .
ces	dům je studený .
ces	bylo mi povoleno odejít sám ,
ces	pokud slíbím , že budu opatrný .
ces	kdysi jsem chtěl být astrofyzikem .
ces	pohyb kyvadla považujeme za pohyb
ces	v kosinové potenciálové jámě .
ces	máme pro vás něco zvláštního , pane .
ces	v přírodě se palladium nalézá
ces	v šesti stabilních izotopech .
ces	musíte se postarat o vašeho psa sami .
ces	tom udělal přesně to , co
ces	jsem mu řekl , aby provedl .
ces	strach vzbuzuje ve psech agresivitu .
ces	během svého života měla tři
ces	manžele a vykonávala různá řemesla .
ces	zlato je těžší než stříbro .
ces	sňatek není právoplatný , pokud
ces	nebyla učiněna jistá prohlášení .
ces	mosaz je slitina mědi a zinku .
ces	kolonizační expanze je v
ces	tomto období velmi silná .
ces	měď a stříbro jsou obojí kovy .
ces	nemá nic moc peněz , ale
ces	pořád si vždy nějak poradí .
ces	chci to udělat sám .
ces	udělala jsem pár chlebíčků , protože jsem si
ces	myslela , že bys mohl být hladový .
ces	říká , že kdyby byl pták , přiletěl by ke mně .
ces	udělala jsem pár chlebíčků , protože jsem si
ces	myslela , že bys mohla být hladová .
ces	je si jistý , že tu hru vyhraje .
ces	udělal jsem pár chlebíčků , protože jsem si
ces	myslel , že bys mohl být hladový .
ces	chci , aby hrál na kytaru .
ces	udělal jsem pár chlebíčků , protože jsem si
ces	myslel , že bys mohla být hladová .
ces	šli jsme si zaplavat na pláž .
ces	mohl by jste se podívat , jestli
ces	je s telefonem všechno v pořádku ?
ces	neříkej !
ces	co bys dělal , kdybys
ces	viděl člověka z jiné planety ?
ces	skončil citací z bible .
ces	upřeně se na něj dívala
ces	a to ho strašně znervózňovalo .
ces	nechci být v jeho kůži .
ces	mužům , kteří nedodržují své
ces	sliby , se nedá věřit .
ces	všichni lidé jsou dobří v hloubi svých srdcí .
ces	nikdy nenosí make - up
ces	, ale pokaždé vypadá nádherně .
ces	cože ? ještě pořád nemůžeš řídit ?
ces	pokaždé , když se na sebe podívám do
ces	zrcadla , tak vám v duchu děkuji .
ces	neříká mi ani slovo .
ces	utekl a pak psal domů : " mám
ces	se dobře , dobře mi tak . "
ces	stále si barví vlasy .
ces	alfa centauri je systém se třemi slunci
ces	. jestli má planety není známo .
ces	má ještě pochyby .
ces	všem by se líbilo věřit ,
ces	že se sny mohou stát skutečností .
ces	ty máš tak krásné oči .
ces	bojím se , že vám nemohu pomoci
ces	. musíte se zeptat někoho jiného .
ces	nevěří v boha .
ces	je dostatečně bohatý , aby
ces	si koupil ten automobil .
ces	četl jsem všechny jeho romány .
ces	když se musíte ptát , kolik to stojí
ces	, tak to není nic pro vás .
ces	hlavní město srbska je bělehrad .
ces	ta kniha je tak jednoduchá ,
ces	že ji může číst i dítě .
ces	otec mi koupil nové kolo .
ces	vidí sklenici z poloviny
ces	plnou místo té poloprázdné .
ces	junko je krásná dívka .
ces	pohádky většinou začínají " bylo - nebylo " a končí větou "
ces	. . . a když nezemřeli , tak žijí ještě dnes " .
ces	postaráš se mi zítra o psa ?
ces	když půjdeš tmavým lesem , tak
ces	nemusíš za každým stromem očekavát hejkala .
ces	minulou noc mi byly ukradeny hodinky .
ces	jaký je rozdíl mezi houslemi a
ces	klavírem ? klavír hoří déle .
ces	lišíme se od zvířat tím , že umíme mluvit .
ces	byla strašně rozčílená a
ces	ztratila nad sebou kontrolu .
ces	tato pravidla vnesla nespokojenost mezi studenty .
ces	ale většina kuřáků se snaží
ces	na tyto věci nemyslet .
ces	brian šel do školy s kate .
ces	den je jasný a noc je tmavá
ces	. ránem svítá a večerem se šeří .
ces	potřebujeme peníze .
ces	každá kostka má svou zkratku , třeba
ces	šestistěná kostka je k6 a desetistraná k10 .
ces	napište to zde , prosím .
ces	myslel jsem si , že jsem našel
ces	poklad , ale byl to jen geokeš .
ces	každou noc může vyjít slunce .
ces	neplýtvej čas hledáním překážek .
ces	možná že překážka neexistuje .
ces	promiňte , ale tohle je moje raketa .
ces	můj otec se mne zeptal ,
ces	jestli si rozumím s rodinou jonesových .
ces	mám velmi rád psy .
ces	váš profil : uzavřel jste študia v ekonomice ,
ces	podnikání nebo počítačové vědy a ideálně i s životem .
ces	spojili síly k boji s nepřítelem .
ces	váš profil : uzavřela jste študia v ekonomice ,
ces	podnikání nebo počítačové vědy a ideálně i s životem .
ces	opouštím dům před osmou hodinou každé ráno .
ces	život by byl strašně monotóní a příšerně nudný ,
ces	kdyby všichni cítili , mysleli a mluvili stejně .
ces	barva fuksie je pojmenována po květině .
ces	jeden z rozdílů mezi zvíŕaty a lidmi
ces	je , že lidé mají předsudky .
ces	náhle mě spatřil .
ces	volnost je tak důležitá , že
ces	nemůžeme nikdy dostatečně zdůraznit její význam .
ces	chodil po místnosti sem a tam .
ces	když se na něj člověk podívá ,
ces	tak by ho mohl považovat za dívku .
ces	nakonec budeme mít úspěch .
ces	ať se stane cokoli - chci ,
ces	abys věděla , že tě miluji .
ces	co bych chtěl , nemí manželka , ale milenka .
ces	ať se stane cokoli - chci ,
ces	abys věděl , že tě miluji .
ces	už jsi si umyl ruce ?
ces	i když jsem si dvakrát vzala
ces	dvě tablety , bolesti hlavy nezmizely .
ces	vypil to na jeden zátah .
ces	i když jsem si dvakrát vzal
ces	dvě tablety , bolesti hlavy nezmizely .
ces	nemíchejte hruška s jabkama .
ces	zemi jsme si nepodrobili . my
ces	jsme jí jen způsobili hluboké rány .
ces	tom je nejbohatší muž , kterého znám .
ces	když je život jen snem , co
ces	se stane - když se probudím ?
ces	 " neříkejte hlouposti ! " řekl sedlák .
ces	kdyby věděl , co se stane
ces	, tak by své plány změnil .
ces	včera jsem sestavil zesilovač .
ces	opravdu mají ve švédsku všichni
ces	blonďaté vlasy a modré oči ?
ces	je dost bohatý na to , aby koupil dvě auta .
ces	raduji se , že tě vidím , ale
ces	není tady nic , co bys mohla udělat .
ces	mohu pro vás něco udělat ?
ces	raduji se , že tě vidím , ale
ces	není tady nic , co bys mohl udělat .
ces	křeslo je přede dveřmi .
ces	kdyby ? jo , jo , slůvko kdyby . kdyby
ces	byly v prdeli ryby , nemusel bych být rybářem .
ces	od dnešního rána jsem přečetl tři knihy .
ces	nemohl bys trochu opatrněji házet kostkami ? pokaždé
ces	když hodíš , tak mi povalíš moji figurku !
ces	žena hovořící s tím hochem je jeho učitelka .
ces	už jsem poslal pět travelbugů na cesty ,
ces	ale všechny se mi po dvou měsících ztratily .
ces	co bychom měli udělat k návratu do naší doby ?
ces	kdyby nebylo slůvka „kdyby“ , nebyl
ces	by život až tak těžký .
ces	pospěšte prosím !
ces	i kdyby se každý smál , to
ces	co povídá , není žádný vtip .
ces	nevěděli jsme , které auto koupit .
ces	jaké vlastnosti musí dítě mít , aby
ces	se mohlo učit hrát na klavír ?
ces	ten mladý muž je lékař .
ces	většina cizinců bydlí v shanghai ,
ces	protože je to zde poměrně pohodlné .
ces	ano , jsem ženatý .
ces	náš úkol byl prozatím jednoduchý ,
ces	odteď to ale bude těžší .
ces	ano , jsem vdaná .
ces	neříkejte mi , že se nikomu
ces	z vás nechce jít spát ?
ces	nemáš mě ráda .
ces	zatímco voskové slzy smutně stékají po svíčkách , tak
ces	do dvou sklenic jen pro sebe víno nalévám .
ces	voják byl poraněn na noze .
ces	je jedno co říkáš ; neexistují upíři ,
ces	kteří se na slunci třpytí . oni hoří !
ces	ten kluk stojící u dveří je můj bratr .
ces	nevím , jetli je to pravda
ces	, ale hodně lidí to tvrdí .
ces	tom nemá žádný orientační smysl .
ces	když se tak na tebe dívám , tak
ces	se vůbec nedivím , že dříve čarodějnice upalovali .
ces	takže ty a hanna si hrajete na svatbu ?
ces	nejšťastnější manželství , které si dovedu představit , by
ces	bylo ze spojení mezi hluchým mužem a slepou ženou .
ces	má moc rád hudbu .
ces	když víc a víc lidí ztrácí práci
ces	, tak se tomu říká nezaměstnanost .
ces	prosinec má jednatřicet dní .
ces	vnoučata jsou důkazem , že
ces	děti jsou k něčemu dobré .
ces	kde je tvůj otec ?
ces	nechceš přece , abych se
ces	zpozdila na autobus , ne ?
ces	každý si zaslouží druhou šanci .
ces	tom potlačil touhu , přiblížit se
ces	tváří k marii a políbit jí .
ces	zavolám , abych to potvrdil .
ces	bolesti , které trpěla , když
ces	byla mučena , byly nepředstavitelné .
ces	ken i meg jsou oba moji přátelé .
ces	byl jsem nemocný , proto
ces	jsem tě nemohl navštívit .
ces	všechny tyhle tři krásné dívky jsou moje neteře .
ces	byl jsem nemocný , proto
ces	jsem nemohl k tobě přijít .
ces	otevři oči .
ces	byla jsem nemocná , proto
ces	jsem nemohla k tobě přijít .
ces	vždycky si stěžuješ na svého manžela .
ces	i když tvůj vzhled ba i ateisty přivede k tomu , že se
ces	k tobě budou modlit , neměla by jsi se až tak chlubit .
ces	je ministr zodpovědný za životní prostředí .
ces	pro mne je to nezapomenutelná vzpomínka a také pro
ces	ty , kteří mohli vidět to , co já .
ces	řím nebyl postaven za den .
ces	včera jsem viděl na vašem poli
ces	prase a odehnal jsm ho .
ces	v mé kuchyni hoří .
ces	podle této zprávy z číny je základní problém
ces	v rozdílu mezi ekonomickým vývojem a vývojem společenslým .
ces	moje babička nevidí .
ces	japonské a americké jednotky dosud
ces	proti sobě zuřivě bojovaly .
ces	můžeš nám ukázat dům ?
ces	doufám , že náš projekt přispěje k tomu
ces	, aby se žádný jazyk nestal nevýznamný .
ces	můžete si tuhle knihu přečíst .
ces	ještě jsem se nenarodil ,
ces	když on byl již chirurgem .
ces	zdá se , že nesouhlasí .
ces	když se na sebe podívám do zrcadla
ces	, vždycky vám v duchu děkuji .
ces	jakým jazykem se mluví v mexiku ?
ces	úspěch k vám sám nepřijde
ces	. musíte mu jít naproti .
ces	co chceš říct tím ''nelíbí se mi'' ?
ces	požádali ho , aby přesvědčil syna
ces	, aby souhlasil s vymalováním domu .
ces	slunce roztálo sníh .
ces	proč lidé dosáhnou úspěch ? svou inteligencí ? pro své výhodné podmínky ?
ces	ani pro jedno , ani pro druhé . oni prostě znají cestu .
ces	už tě nechci nikdy znovu vidět .
ces	všechno vzniklo v letadle ,
ces	když jsem letěl na konferenci .
ces	moje rodina se má dobře , díky .
ces	vyzkoušel jsem vše , ale neměl
ces	jsem u ní žádnou šanci .
ces	ani v zimě nemáme moc sněhu .
ces	vítejte ve wikipedii , internetové encyklopedii
ces	, kterou může každý upravovat .
ces	tom udělal mnoho chyb .
ces	někteří lidé věří , že
ces	číslo třináct přináší smůlu .
ces	zbláznil ses ?
ces	když jsi sám ve svém bytě , cítíš se nezávislý . když jsi sám ve svém
ces	pokoji , cítíš se volný . když jsi sám ve své posteli , cítíš se osamělý .
ces	zbláznila ses ?
ces	přestaň mi dělat předpisy ,
ces	jak mám vést můj život !
ces	věřím v tuto metodu učení .
ces	nevím , proč mají lidé takové problémy , přestat
ces	kouřit . já už jsem to tolikrát dokázal .
ces	tom je jeden z mála lidí , kterému mohu věřit .
ces	nevím , proč mají lidé takové problémy , přestat
ces	kouřit . já už jsem to tolikrát dokázala .
ces	když jsme dorazili , přednáška už běžela .
ces	po prvé v životě dočetla
ces	yuka knížku v angličtině .
ces	kdo je alvar aalto ?
ces	nemohla bys trochu opatrněji házet kostkami ? pokaždé
ces	když hodíš , tak mi povalíš moji figurku !
ces	nech čaj luhovat po dobu deseti minut .
ces	jsem rád , že jsem mohl
ces	alespoň trochu přispět k našemu vzdělání .
ces	dlouho se mi neozval .
ces	jsem ráda , že jsem mohla
ces	alespoň trochu přispět k našemu vzdělání .
ces	z ničeho nic nevzejde .
ces	tvůj vonný dech , křivku rtů , to všechno postrádám
ces	- hraju si s otázkou , proč jsem sám .
ces	není kouře bez ohně .
ces	kočky mňoukají , psi štěkají ,
ces	ale jaké zvuky dělá osel ?
ces	řekla tonymu .
ces	stephen king je jeden
ces	z mých oblíbených spisovatelů .
ces	svezeš mě ?
ces	naučil se hrát golf pozorujíce ostatní
ces	a řídící se jejich příkladem .
ces	tato kniha má široké využití .
ces	tom pokládal tu samou otázku zas a
ces	zase , ale nikdy nedostal odpověď .
ces	život není prázdný sen .
ces	" tome , rád bych si s tebou pohovořil o jedné věci . "
ces	- " tak ? něco vážného ? " - " no , víceméně . "
ces	je to čtyři proti jednomu . budeš zmlácen .
ces	lékaři už mysleli , že zemřel , zatímco žije ještě dnes
ces	, je zdravý a celý , pracuje a má rodinu .
ces	ta krabice je větší než tahle .
ces	smíš tady psát v jakékoli řeči .
ces	na tatoebě jsou všechny jazyky rovnocenné .
ces	skryl své emoce a předstíral nadšení .
ces	jsem ožralá , ale pořád
ces	ještě umím německy mluvit .
ces	otočil klíčem .
ces	zatímco překrásná víla tancovala na louce ve světlu
ces	měsíčka , vyrostlo na břehu studánky zlaté kapradí .
ces	cestou do školy jsem ztratil peněženku .
ces	rozplakala se , když jí ukázal fotku z mládí a
ces	řekl jí , že čas byl k ní krutý .
ces	tato kniha patří tobě .
ces	jen jediná slza mu ukápla na její dopis
ces	, v kterém psala o konci jejich lásky .
ces	nejsem lékař , ale učitel .
ces	i když procestoval přemnoho paralelních světů , nikde
ces	nenalezl to , co nejvíce hledal : lásku .
ces	děkuji ti za tvůj zájem .
ces	protože nedostal odpověď , rychle se rozběhl a shodil strašidlo dolů ,
ces	takže se skutálelo deset schodů a zůstalo nehnutě ležet v koutě .
ces	získal velké štěstí .
ces	můžete mi klidně tykat . nikdy jsem si
ces	nemohla zvyknout , že mi někdo vyká .
ces	nenaplnil naše očekávání .
ces	můžete mi klidně tykat . nikdy jsem si
ces	nemohl zvyknout , že mi někdo vyká .
ces	píšete dopis ?
ces	hodné děti přinášejí rodičům štěstí ,
ces	zlobivé je přivádějí do hrobu .
ces	říkejte mi prosím taro .
ces	budu trochu mlátit hlavou o
ces	stůl , snad to pomůže .
ces	pozor na kapesní zloděje .
ces	ženu ani květinou neuhodíš - tak
ces	jsem po ní mrsknul kaktusem .
ces	neumí číst anglicky , natož pak německy .
ces	rozdíl mezi katastrofou a neštěstím ? když ti doma pochcípají králíci , tak to je neštěstí , ale žádná
ces	katastrofa . když spadne letadlo plný generálů a politiků , tak je to katastrofa , ale žádný neštěstí .
ces	mluvíte anglicky ?
ces	hory se roztřásly , skály padaly
ces	do údolí a nebe zčernalo .
ces	jsem si jistý , že se ti to bude líbit .
ces	holčičky , které nedostaly
ces	panenky , se rozplakaly .
ces	přiznávám , že je to pravda .
ces	opuštěný stojím sám na rohu a dívám se za tebou
ces	, jak spanilá kráčíš v bílých střevíčkách temnou ulicí .
ces	roste jak houby po dešti .
ces	rogalo je strašný pták ; třikrát jsem
ces	musel vystřelit , než toho chlapa pustil .
ces	přeji vám mnoho úspěchů .
ces	život je smrtelné onemocnění
ces	přenášené pohlavní cestou .
ces	jak se v poslední době máš ?
ces	zdá se mi , že jdeme tři
ces	kroky vpřed a pak dva dozadu .
ces	nakonec musel i on odjet do canossy .
ces	svět se změnit nedá , ale s
ces	určitéma sviňárnama by se mohlo přestat .
ces	tohle je to město , o kterém jsem ti říkal .
ces	zběžně jsme se znali ; vždy
ces	když mě viděl , tak běžel .
ces	mám kamaráda , jehož otec je slavný spisovatel .
ces	když se ho zeptala , co je na
ces	něm zvláštního , tak jí ukázal svoji peněženku .
ces	co teď děláš ?
ces	nevím , jestli se modlil ,
ces	ale zůstal celé ráno v kostele .
ces	potřebuju tvůj pas a tři fotky .
ces	pokud by se trpaslíci a elfové zkmotřili
ces	, tak začnou padat hvězdy z nebe .
ces	knihovna je ve středu města .
ces	pane doktore , nekouřím , nepiju a jsem impotentní
ces	. to jsem zvědav , co mi zakážete .
ces	jsem rád , že jsi se vrátil v pořádku .
ces	tom byl tak stydlivý , že se ani na marii nedíval , když se jí sotva slyšitelným
ces	hlasem ptal , jestli by náhodou nechtěla o tom uvažovat , jít s ním do kina .
ces	nemůžu uzdravit zlámané srdce .
ces	maria poprosila toma , aby otevřel flašku vína ,
ces	a když tím byl zaneprázdněn , tak ho políbila .
ces	pod mou postelí je strašidlo .
ces	historie lidstva v pěti slovech a třech písmenech
ces	: on a ona . ano . ono .
ces	ta kočka je velmi roztomilá .
ces	" nemrtví jsou nemilosrdní , nikdo nepřežije , kdo
ces	se jim postaví do cesty " , povídal hraničář ponuře .
ces	budu potřebovat tvou pomoc .
ces	nemrtvý generál vedl zombií armádu proti
ces	armádě orků a zničil ji napadrť .
ces	mám schůzku s profesorem ve 13 . 30 .
ces	ďábel je optimistou , když si myslí , že
ces	může lidi udělat horší , než už jsou .
ces	když pořad skončil , vypnuli jsme rádio .
ces	byl tak ožralý , že
ces	jeho vysvětlování nedávalo smysl .
ces	pan brown byl tehdy nemocný .
ces	byl tak ožralý , že
ces	jeho vysvětlování bylo nesrozumitelné .
ces	muž jí vyfouknul do tváře kouř .
ces	tom si v pátek večer vyrazil s
ces	mary a v sobotu večer s alicí .
ces	po dlouhé nepřítomnosti se vrátil domů .
ces	když padnu na kolena a budu ti líbat
ces	nohy , tak bude zase všechno dobrý ?
ces	musíš udržovat svůj pokoj čistý .
ces	kdybych nemohla číst knížky , tak bych
ces	měla pocit , že nejsem živá .
ces	rád fotí .
ces	kdybych nemohl číst knížky , tak bych
ces	měl pocit , že nejsem živ .
ces	nežiji , abych jedl , ale jím , abych žil .
ces	půjčil jsem si od otce kladivo
ces	, abych postavil boudu pro psa .
ces	co jsem udělal se svými klíči ?
ces	to je jasné , že při dělání domácích
ces	úkolů není dobré se dívat na televizi .
ces	ahoj ! jak se máš ?
ces	děkuji za vysvětlení !
ces	pomůže větu správně pochopit .
ces	tom ne posedas stirpermeson .
ces	kdybyste měli možnost změnit dějiny
ces	, udělali byste to ?
ces	paulína má růžovou čepici .
ces	jsem šťastný , že mohu
ces	přispět k tomuto revolučnímu projektu .
ces	mluví marťani anglicky ?
ces	hoteliér je velmi příjemný -
ces	mluvil hezky s tou dívkou .
ces	už mě nebaví sledovat tento nudný zápas .
ces	jsi jediná osoba , kterou znám ,
ces	která je kvalifikovaná na ten úkol .
ces	donutil mě nést jeho zavazadla .
ces	učím se esperanto , protože chápu
ces	, že bude řešit jazykový problém .
ces	očekával jsem od ní dopis .
ces	" vypadá to , že tom je dneska upovídaný . " - "
ces	nejen dnes ! pořád si myslí , že by rozhodně měl všechno okomentovat . "
ces	nemluv japonsky .
ces	je dávno známý fakt , že
ces	sloni disponují " tajným jazykem " .
ces	jsi si jistý , že to chceš udělat ?
ces	nejprve se mi matka pokusila pomoci
ces	, ale brzy to vzdala .
ces	uklouzl a málem upadl .
ces	ačkoliv jsi již sešel z mých očí
ces	, stále zůstáváš v mé paměti !
ces	tom otevřel okno .
ces	bobby má dovoleno koukat se
ces	na televizi do sedmi hodin .
ces	uhlí a zemní plyn jsou přírodní paliva .
ces	včera jsem nainstaloval nový
ces	program do svého počítače .
ces	přežila svého manžela o deset let .
ces	někteří byli zabiti , jiní zraněni
ces	, další jsou pohřešovaní po bitvě .
ces	v této rybě není jed .
ces	potřeboval jsem týden na to ,
ces	abych se uzdravil z nachlazení .
ces	přikázal mi zamést pokoj .
ces	v tomto světě nelze brát nic za
ces	jisté , kromě smrti a daní .
ces	včera se mi zdál sen .
ces	tom nechce být spatřen během toho
ces	, když mluví s tebou .
ces	ztratil jsem hodinky , které mi dal můj otec .
ces	sotva jsem zavřel dveře ,
ces	už na ně někdo zaklepal .
ces	jediné , co musíš udělat , je studovat pečlivěji .
ces	nejlepší způsob jak se naučit anglickou
ces	stylistiku je psát si deník anglicky .
ces	jak se dostanu domů ?
ces	během tohoto měsíce neměl
ces	žádné peníze na živobytí .
ces	v kolik hodin budeš snídat ?
ces	sledovala jeho a další chlapce
ces	, jak hrají baseball .
ces	jane umí zazpívat některé japonské písně .
ces	pas je obvykle potřeba ,
ces	když cestuješ do zahraničí .
ces	trhni si .
ces	napsal jsi úžasný text . není pochyb ,
ces	že máš duši básníka a veliký talent .
ces	zavolám ti hned , jakmile se dostanu na letiště .
ces	žádný jiný chlapec v naší třídě
ces	není tak pilný jako jack .
ces	jsem student .
ces	nyní je to v pořádku : ani
ces	příliš těžký , ani příliš lehký .
ces	život je pěkný .
ces	v mnoha částech světa není dostatek
ces	potravin k nasycení všech potřebných .
ces	on mluví příliš rychle .
ces	vláda byla přinucena změnit
ces	svou zahraniční politiku .
ces	mám rada čokoládovou zmrzlinu !
ces	bylo to náhodné setkání , ani jsem
ces	nevěděl , že přijel do našeho města .
ces	to auto je černé .
ces	o bože ! víc už čekat
ces	nemohu . každé zdržení je vražda .
ces	otec a bratr .
ces	promiňte paní , ale v kolik hodin
ces	dorazí vesmírná loď do vesmírného doku ?
ces	kde jsi ?
ces	naše dnešní téma je : " jak
ces	nalézt východ z bezvýchodné situace ? "
ces	jsem v zahradě .
ces	jeden z mých přátel si objednal
ces	u známého malíře portrét své manželky .
ces	oči jsou zrcadlem duše .
ces	bylo mu lékařem doporučeno přestat kouřit , ale
ces	zdá se , že toho není schopen .
ces	pes je bílý .
ces	z těch tří kandidátů si myslím ,
ces	že pan smith je ten nejlepší .
ces	už jdu .
ces	dle mého je tomova babička příliš stará
ces	na to , aby nosila minisukni .
ces	koupil jsem to včera .
ces	francouzština byla vytříbenější jazyk ve
ces	srovnání s ostatními jazyky .
ces	už tam někdy předtím byla ?
ces	když dojde na čárky , pokud
ces	si nejsi jistý , vynech je .
ces	kuře mi moc nechutná .
ces	chcete - li k tomu více podrobností
ces	, budete se muset zeptat mého šéfa .
ces	jsem šťastný jako blecha .
ces	chci abys věděla , že
ces	si můžeme přestat dělat starosti .
ces	mary ještě nezačala .
ces	nemyslím , že bych s tebou
ces	mohl strávit šest hodin o samotě .
ces	já jsem lin .
ces	musel jsem tam jít pěšky ,
ces	protože se mi porouchalo auto .
ces	miminko otevřelo pusu .
ces	jsi si jistá , že chceš abych
ces	ti pomohl s tvým domácím úkolem ?
ces	kup mi želvu , maminko , kup mi prosím želvu !
ces	měl jsem schůzku v půl třetí , ale uvíznul
ces	jsem v zácpě a nestihl se tam včas dostat .
ces	někdo klepal na dveře .
ces	jsem si jistý , že
ces	tom tolik zaplatit ochotný nebude .
ces	malá sofie nebyla hodná .
ces	tom určitě umí dost francouzsky na
ces	to , aby si vystačil .
ces	sezame , otevři se !
ces	tom připravil chlebíček s
ces	arašídovým máslem a džemem .
ces	udělal zkoušku .
ces	nebyli bychom v téhle šlamastyce
ces	, kdybys nám byl pomohl .
ces	udělala zkoušku .
ces	já jen tvrdím , že musí existovat
ces	jiný způsob , jak to dělat .
ces	nezáleži na věku , dítě je dítě .
ces	tom by nebyl dost potrhlý ,
ces	aby to udělal , nebo ano ?
ces	každopádně , půjdu když přestane pršet .
ces	vypadá sice mladší než ty ,
ces	ale ve skutečnosti je starší .
ces	musí zaplatit za knihu .
ces	jsem si jistý , že než
ces	sem dorazíte , budeme připraveni .
ces	co je lepší než přátelství ?
ces	dnes bych to nebyl , kdyby
ces	mě tom nepožádal , abych přišel .
ces	musel by si zvyknout vstávat dřív .
ces	nepřekvapilo by mě , kdyby
ces	toma vyrazili ze školy .
ces	zdá se , že spěchá .
ces	když jsme si posledně všichni vyrazili na
ces	sklenku , byl jsem domluveným řidičem já .
ces	je dobře vstávat dřív .
ces	to mohlo platit , když jsi byl
ces	dítětem , ale už to neplatí .
ces	zdá se , že neměl čas .
ces	kdysi jsme si mysleli , že se
ces	takovéhle věci dějí z tohoto důvodu .
ces	mám turistické víza .
ces	i když to tom podrobně vysvětlil , já si
ces	stejně nejsem jistý , že tomu opravdu rozumím .
ces	vypadáš unaveně .
ces	tom mi to vysvětlil ,
ces	ale já to stejně nepochopil .
ces	rychle naučené , rychle zapomenuté .
ces	můj děda sfouknul všech devadesát sedm
ces	svíček na svém dortu k narozeninám .
ces	detektív ho sledoval .
ces	řetěz není o nic silnější
ces	než jeho nejslabší článek .
ces	poslouchej ! jak se to píše ?
ces	chci jen být schopen navštívit své
ces	děti , kdykoli se mi zachce .
ces	nevím , jdi spát !
ces	toto představuje zajímavý problém
ces	pro klasické teorie fyziky .
ces	můžeš si vybrat co chceš .
ces	tom a mary jeden na druhého
ces	pohlédli se znepokojeným výrazem v tváři .
ces	obvykle piješ čaj k snídani ?
ces	jelikož jsem nevěděl , co udělat
ces	, požádal jsem ho o radu .
ces	 " kde bydlíš ? " " bydlím v tókiu . "
ces	sdělte nám , co chcete , a
ces	my se vám to pokusíme obstarat .
ces	nemám bratra .
ces	byl prvním člověkem , který vystoupil
ces	na mt . fuji v zimě .
ces	minulou noc jsme pozorovali hvězdy ze střechy .
ces	tak dlouho se chodí se džbánem pro
ces	vodu , až se ucho utrhne .
ces	můj strýc žil mnoho let v zahraničí .
ces	kdo žije bez bláznovství , není
ces	tak moudrý , jak si myslí .
ces	nic jsem nevěděl .
ces	můj plán studovat v zahraničí šel přes
ces	palubu , když zemřel můj otec .
ces	nevadí mi chvíli čekat .
ces	omylem jsem nastoupil do
ces	vlaku jedoucího opačným směrem .
ces	poprosil jsem ho aby mně odvezl domů .
ces	byl dopaden policií o tři dny později , když se snažil
ces	nastoupit do trajektu do francie s kufříkem obsahujícím padesát tisíc liber .
ces	má velká vina .
ces	kdo miluje sám sebe , má alespoň tu
ces	výhodu , že nenarazí na mnoho soků .
ces	dobré víno je darem bohů .
ces	kdo neví nic je blíž pravdě než ten
ces	, jehož mysl je naplněna klamy a omyly .
ces	víno je mlékem starých lidí .
ces	kdybych byl mladší , šel
ces	bych studovat do zahraničí .
ces	 " v " je předložka .
ces	můj francouzštinář je stejně starý
ces	, jako jsem já .
ces	je potřebné , aby jste to udělali .
ces	stěžovali jsme si manažerovi na
ces	hluk ve vedlejší místnosti .
ces	auto mého otce je vyrobené v italii .
ces	našel jsem tuhle láhev , když
ces	jsem dnes ráno šel po pláži .
ces	otevři knihu a ona otevře tvoji duši .
ces	jen jsem ležel na pláži
ces	a pozoroval koupající se lidi .
ces	oči tohoto děvčete jsou modré .
ces	policie našla tady poblíž
ces	na pláži vyplavené tělo .
ces	nikdy ho nenavštívila .
ces	když jsem naposledy viděl toma
ces	, směřoval na pláž .
ces	kde je tvá čepice ?
ces	tom řekl mary , že
ces	nikdy nebyl na nudistické pláži .
ces	je tvá matka doma ?
ces	zaměřím se v budoucnu na věty , které se netýkají pláží ,
ces	chození na ně , bydlení blízko nich a na ně vyplavených těl .
ces	matka země .
ces	s výjimkou přestupných roků má
ces	únor jen dvacet osm dní .
ces	nemám sestru .
ces	tom má dvě kočky . jedna
ces	je bílá a druhá je černá .
ces	uvidíme se později !
ces	mary prohledala svou kabelku ,
ces	ale nenašla , co hledala .
ces	uvidíme se zítra !
ces	ještě jsem nikoho nepoznal ,
ces	koho bych miloval jako tebe .
ces	jo , miluješ mně .
ces	mary chodí na rande se
ces	dvěma různými chlapy zároveň .
ces	slyším tě .
ces	přestože dnes tom vyrazil z domova
ces	dřív , do práce přišel pozdě .
ces	miluješ mě ?
ces	jeden , dva , tři , čtyři , pět ,
ces	šest , sedm , osm , devět , deset .
ces	jsi tak pěkná !
ces	neměli bychom utrácet peníze za
ces	věci , které nepotřebujeme .
ces	jsi tak pěkný !
ces	sedm otázek , které inženýr musí klást sám sobě , je : kdo
ces	, co , kdy , kde , proč , jak a kolik .
ces	vítr byl silný .
ces	tady je to mé tajemství , úplně prostinké : správně vidíme
ces	jen srdcem . co je důležité , je očím neviditelné .
ces	kdo jsi ?
ces	slova nevytvářejí vědecké ústavy .
ces	vznikají spolu s myšlenkami .
ces	německo je země plná kontrastů .
ces	sexy v 80 letech -
ces	nejstarší modelka s tělem dvacítky .
ces	já chci meč , jako tento !
ces	carmen dell'orefice je američanka s
ces	maďarsko - italskými kořeny .
ces	snad to klapne .
ces	umíte si vůbec představit , jaký
ces	by to byl život bez televize ?
ces	nekecej !
ces	tom a mary spolu tehdy nemohli
ces	mluvit , protože neznali společný jazyk .
ces	to je ale drzost !
ces	řekl jsem tomovi , že si
ces	mary chce půjčit jeho mandolínu .
ces	syn se protivil vůli svého otce .
ces	minulost lze jen znát , ne změnit .
ces	budoucnost lze jen změnit , ne znát .
ces	vážené dámy a pánové !
ces	poté co dala tomovi facku
ces	, mary vyběhla z místnosti .
ces	hosté brzy odjeli .
ces	co bys mohl udělat , už
ces	jsme ti řekli před pár měsíci .
ces	kdy jedete domů
ces	tom nemluví francouzsky .
ces	ani španělsky tom nemluví .
ces	tuto barabiznu nikdo nekoupí
ces	tomovi rodiče nechtějí , aby spolu tom
ces	a mary bydleli , než se vezmou .
ces	on zaklepal na dveře .
ces	tom a mary se chystali zabít
ces	tomova otce kvůli životní pojistce .
ces	nikdy tě neopustím .
ces	tom si myslí , že ví kolik mary vydělává , ale
ces	mary vydělává o dost víc , než si tom myslí .
ces	nejvyšší horou evropy je elbrus .
ces	já si myslím , že to může udělat tom , a jedině tom
ces	. jiní si ale myslí , že i mary by to mohla udělat .
ces	ahoj všichni !
ces	mary je o jedenadvacet let mladší než tom
ces	, ale on je dvaadvacetkrát bohatší než ona .
ces	prosím , sedněte si .
ces	tomův advokát řekl , že nemohl
ces	toma posadit na svědeckou lavici .
ces	co můžeš udělat dnes , neodkládej na zítřek .
ces	když si tom vzal sorayu , její otec se zamiloval do tomovy dcery a oženil se s ní
ces	, takže manžel tomovy dcery je tomův tchán a tom teď tvrdí , že je svůj vlastní dědeček .
ces	udělej dnes , co musíš udělat zítra .
ces	tom řekl svým rodičům ,
ces	že nemá žádný domácí úkol .
ces	krásný den díkůvzdání .
ces	má ještě někdo kromě mě zvláštní
ces	sešit k zapisování vět z tatoeby ?
ces	děti často nenávidí špenát .
ces	podle mne být chudým není nic ,
ces	za co by se měl někdo stydět .
ces	magdaléna se zajímá o zeměpis .
ces	tomovi se líbí mladší sestra mary víc
ces	, než se mu líbí mary .
ces	musí tu být něco , co mi pomůže .
ces	je chytřejší než mary , ale
ces	ne tak krásná jako mary .
ces	lepší vrabec v hrsti nežli holub na střeše .
ces	tom byl smutný , když objevil , že mary je zlatokopka ,
ces	a mary byla smutná , když objevila , že tom je chudý .
ces	vodárna je umístěna nedaleko mého domu .
ces	tom a mary se potkali v nemocničním
ces	bufetu v den smrti otce mary .
ces	nemáš žádnou starost .
ces	miluje - li tom mary a mary
ces	miluje johna , pak tom miluje johna ?
ces	máš čas se se mnou dnes navečeřet ?
ces	tom a mary k sobě byli přitulení
ces	a tom jí cosi šeptal do ucha .
ces	je důležité se ptát .
ces	tomovi je sedm , mary je jedenáct . za
ces	kolik let se tom stane starším než mary ?
ces	jak je možné , že si vybral tuto společnost ?
ces	k našemu překvapení přišel tom
ces	na náš večírek s mary .
ces	měla mnoho známých , ale žádného přítele .
ces	kdyby mary uměla plavat ,
ces	chodila by na pláž častěji .
ces	odpadky nám vyvážejí každé pondělí .
ces	vypadá nevinně , ale nenechávej svoje
ces	brýle bez dozoru v jeho přítomnosti .
ces	nemám chuť jít ven .
ces	slyšel jsem , že tom byl
ces	zlý na svou poslední přítelkyni .
ces	je třeba se vyvarovat odhalujícímu oblečení .
ces	tom navštěvuje marii pokaždé ,
ces	když jede do bostonu .
ces	její nohy jsou dlouhé .
ces	líza navštěvuje toma pokaždé ,
ces	když je ve státech .
ces	vezmi si tohle nebo tamto .
ces	tom tam chvilku seděl , aniž by cokoliv řekl
ces	, a pak vstal a odešel z místnosti .
ces	malárie je nemoc přenášená komáry .
ces	tom neumí plavat , ale rád sedí u bazénu
ces	a dívá se , jak plavou jeho děti .
ces	málo lidí přežije tuto nemoc .
ces	tom seděl potmě , když jsem
ces	vstoupil do místnosti a rozsvítil .
ces	jsem z tohoto onemocnění zcela vyléčen .
ces	tom seděl potmě , když jsem
ces	vstoupila do místnosti a rozsvítila .
ces	byla ještě oslabená po nemoci .
ces	děti seděly okolo táboráku a poslouchaly
ces	toma , který vyprávěl duchařské povídky .
ces	uvidíme se brzy !
ces	tom a marie seděli spolu na gauči
ces	, když jsem vešel do pokoje .
ces	opravdu tuto ženu neznám .
ces	tom a marie seděli spolu na pohovce
ces	, když jsem vešla do místnosti .
ces	ještě jsem ho neslyšela .
ces	bolí mě záda z toho ,
ces	že sedím hodně hodin u počítače .
ces	bolí mě chodidlo .
ces	tom , marie , jan a alice
ces	seděli okolo stolu a hráli karty .
ces	jeho propuštění by se příliš nevyplatilo .
ces	přeložili jsme zprávu z
ces	amgličtiny do afrikánštiny .
ces	dej mi příklad .
ces	dosvědčil , že odposlech byl
ces	prováděn na příkaz jeho nadřízených .
ces	ta dívka , co pracuje v pekárně , je milá .
ces	šel jsem do postele , až
ces	jsem si vše dopředu nachystal .
ces	nemá co dělat .
ces	jsem zaměstnán jako knihovník
ces	v akademické knihovně .
ces	vlak ze ženevy přijede do stanice .
ces	jsem zaměstnána jako knihovnice
ces	v akademické knihovně .
ces	proč se nezeptáte toma ?
ces	pokud chceš jet do izraele , potřebuješ hodně šekelů
ces	. voda stojí jen 0 , 5 šekelů .
ces	nový návrh zákona bude projednáván v parlamentu .
ces	tom s marií mají několik dětí ,
ces	ale nejsem si jistý , kolik .
ces	musím jí pomoct za každou cenu .
ces	jak dlouho trvá se dostat
ces	na letiště kyvadlovou dopravou ?
ces	tyto puzzle mají pět set dílků .
ces	v každém člověku jsou chyby
ces	, které se dají spravit .
ces	tony mluví anglicky lépe než já .
ces	manžel protáhl obličej , když jsem mu řekla , že v práci
ces	toho mám hodně a že bychom si mohli rozdělit domácí práce .
ces	když mluvíš o těchto věcech , trochu se děsím .
ces	potkal jsem starou známou ,
ces	když jsem šel po ulici .
ces	řekni mi , o kom jste se bavili .
ces	vím , v kolik jsi řekl , ať tam jsem ,
ces	ale nebyl jsem schopný se tam v tu dobu dostat .
ces	řvali nejvíc , jak bylo možné .
ces	před deseti lety by jeho
ces	teorie nebyla obecně akceptována .
ces	podle vás je to pravda ?
ces	je třeba říct , že jazyk je něco , co
ces	se učíme , není něčím , co bychom instinktivně znali .
ces	new york je jedno z největších měst světa .
ces	svět je kniha , a ti , kdo
ces	necestují , čtou jen jednu její stránku .
ces	nemohu vás následovat .
ces	tom žije v třípokojovém
ces	domě na předměstí bostonu .
ces	zajímalo by mě , jestli bude zítra pršet .
ces	tom vyřešil hádanku až po té ,
ces	co mu marie dala pár nápověd .
ces	předpokládám , že odešel domů .
ces	někdy chodím z práce pěšky , někdy jedu na kole
ces	, protože bydlím kousek od místa , kde pracuju .
ces	slyšel jsem , že zemřel .
ces	ty ses narodil v anglii ? ale nezdá
ces	se , že bys měl britský přízvuk .
ces	věří , že jane je upřímná .
ces	ty ses narodila v anglii ? ale nezdá
ces	se , že bys měla britský přízvuk .
ces	už jsem sekl se školou .
ces	láska přináší lásku a někdy přináší i bolest . taková je pravda o lásce
ces	, o životě . . láska není vždycky pohádková . . některá končí smutně .
ces	dokončím tuto práci do měsíce .
ces	láska pochází z lásky . když chci , aby
ces	mě milovali druzí , musím nejdřív milovat sama sebe .
ces	pijete kávu ?
ces	je těžké někoho milovat , když nevíš , zda tě on
ces	nebo ona miluje tolik , jako ty jeho nebo ji .
ces	graham green je jeden z mých oblíbených autorů .
ces	pokaždé , když vidím krev ,
ces	tak se mi udělá špatně .
ces	pohovky jako tato nejsou z nejlevnějších .
ces	muž , který dokázal rozesmát
ces	ženu , už napůl vyhrál .
ces	jak je toto jezero hluboké ?
ces	s tvejma pitomejma nápadama
ces	mi můžeš bejt ukradenej !
ces	jsem vítěz !
ces	proč se na mě nemůžete podívat ?
ces	máte strach z mých černých očí ?
ces	nelze říci , kdy přijedou .
ces	zvlhly mi oči , když jsem
ces	ji uviděl ve svatebních šatech .
ces	řekl , že nemohl přijet .
ces	to jsi byl ty , kdo mi
ces	povídal , že jsem tady v bezpečí .
ces	v mém městě se nachází krásné muzeum .
ces	kde se sejdou tři finové ,
ces	bude do tří týdnů stát sauna .
ces	mohl bych zodpovědět všechny otázky .
ces	nikdy mu neodpustila jeho nevěrnost a
ces	při každé příležitosti mu ji připomněla .
ces	jsi nejdůležitější osoba v mém životě .
ces	maria vyhnala toma na ulici , když
ces	se dozvěděla , že jí byl nevěrný .
ces	možná změní názor .
ces	jaký je rozdíl mezi tím , jestli je nevěrný muž nebo žena ? stejný
ces	jako když plivneš z otevřeného okna obýváku na ulici anebo z ulice do obýváku .
ces	uvidíme se v pátek .
ces	možná jsem asociální , ale to
ces	neznamená , že nehovořím s lidmi .
ces	je to svobodná země .
ces	byl jsem tak opilý , že nemohu říci
ces	, jestli tančila jako víla nebo jako buldozer .
ces	tady je moje peněženka .
ces	většina američanů nemá nic proti tomu
ces	, když je oslovím křestním jménem .
ces	tom kouří jako komín .
ces	nevěř všemu , co uslyšíš ! nemiluj vše , co vidíš !
ces	nemluv o všem , co víš ! nedělej všechno , co chceš !
ces	kjóto je známé svými chrámy .
ces	ani ve snu by mě nenapadlo , přihlásit se do klubu , který
ces	by někoho takového jako jsem já , byl ochoten vzít za člena .
ces	a mimochodem , máte dnes večer volno ?
ces	když jsme se poznali , bylo to jako sen
ces	. když jsme se rozcházeli , jako noční můra .
ces	věta s předchozím číslem je chybná .
ces	dříve se říkávalo : „dlouhé vlasy - krátký rozum . “ ale
ces	dnes má člověk pocit , že na délce vlasů vůbec nezáleží .
ces	v lese je spousta ptáků .
ces	raději mlčím , když mám jen volbu mezi tím , říci ti pravdu
ces	, kterou nesneseš , anebo tě obelhat , což bys mi neodpustila .
ces	objal mě .
ces	raději mlčím , když mám jen volbu mezi tím , říci ti pravdu
ces	, kterou nesneseš , anebo tě obelhat , což bys mi neodpustil .
ces	ty jsi má sekretářka .
ces	ten talisman , který nosí ,
ces	ho má ochraňovat před zlými duchy .
ces	nemohu vám dostatečně poděkovat .
ces	když jsem ji políbil , bylo to jako velký třesk . co
ces	se stane , když budeme mít sex ? přestane svět existovat ?
ces	neměl jsem slov .
ces	dosáhla jsem v životě vše , co jsem
ces	chtěla dosáhnout . teď mohu v klidu zemřít .
ces	dnes mám štěstí .
ces	dosáhl jsem v životě vše , co jsem
ces	chtěl dosáhnout . teď mohu v klidu zemřít .
ces	tom se přihlásil do armády .
ces	o růžích se musí básnit ,
ces	do jablek se nechá kousnout .
ces	která je vaše kniha ?
ces	sníh je bílý , protože jeho
ces	molekuly odrážejí všechny barvy slunečních paprsků .
ces	podej mi sůl a pepř , prosím .
ces	vzduch , který dýcháme , se
ces	skládá z kyslíku a dusíku .
ces	co mu odpověděla ?
ces	vodík , uhlík , dusík , fosfor ,
ces	kyslík , síra a selen jsou nekovy .
ces	mám potřebu jít pracovat .
ces	lithium , sodík , draslík , rubidium
ces	, cesium a francium jsou alkalické kovy .
ces	viděl jsi někdy pavouka splétat síť ?
ces	výbor je skupina lidí , kteří jednotlivě nemohou udělat nic , ale
ces	jako skupina se mohou sejít a rozhodnout , že nic udělat nelze .
ces	to zní jako skutečně skvělý návrh .
ces	můžeš přidat věty , i když je neumíš přeložit .
ces	možná je někdo jiný bude schopen přeložit za tebe .
ces	lituji , že jsem ti to řekl .
ces	vysvětlili ti už , z jakých
ces	důvodů jsme s tebou neuzavřeli smlouvu ?
ces	požádal nás o pomoc .
ces	nikdo není schopen pochopit
ces	důvody vašeho odmítnutí .
ces	tohle není tvá kniha , je moje .
ces	kdyby svět nebyl jaký je
ces	, mohl bych věřit kdekomu .
ces	krávy nám dávají dobré mléko .
ces	nikde nezůstávám dostatečně dlouho na to
ces	, abych si udělal kamarádky .
ces	je třeba provést rozsáhlou propagandu .
ces	politická strana překročila hranici pěti
ces	procent v prvních volebních průzkumech .
ces	doplň větu .
ces	má sestra nyní pracuje
ces	jako prodavačka v supermarketu .
ces	očekávejte mě !
ces	před několika lety jsem žil v tokiu
ces	, ale teď žiju v kjótu .
ces	víš , kdo to je .
ces	já žiji ve městě , ale
ces	moji rodiče žijí na vesnici .
ces	tom vše zařídil : bude to skvělá oslava .
ces	jsi poslední osoba , kterou bych
ces	býval myslel , že tu potkám .
ces	musíme posílit naši organizaci .
ces	kdybych byl měl trochu víc peněz
ces	, byl bych to koupil .
ces	kam pojedete na dovolenou ?
ces	je lehké si najít přátele ,
ces	ale je těžké se jich zbavit .
ces	je velmi statečný .
ces	mám v krabičce arašid , baví mě s ním harašit . rachty rachty racht
ces	, dám tam taky hrách . hrách a ten arašid budou hezky harašit .
ces	vyprahlo mi .
ces	my argentinci nechytáme vlaky nebo letadla a nedostáváme květiny nebo rýmu ,
ces	jen šukáme s těmi , které milujeme nebo kteří se nám líbí .
ces	chyběli jste všechny tyto roky .
ces	raději by překládala věty na tatoeba
ces	než aby chatovala se mnou .
ces	soudce požádal porotu o verdikt .
ces	myslím si , že modelky
ces	jsou v současnosti příliš hubené .
ces	ona kouří nadměrně .
ces	chcete další informace o našich aktivitách
ces	? předplaťte si náš zpravodaj .
ces	musím s ní pohovořit o novém klavíru .
ces	neexistuje pravidlo bez vyjímky , ale
ces	může existovat vyjímka bez pravidla ?
ces	měl by ses učit z jeho příkladu .
ces	„naučila jsi se tu básničku nazpaměť ? “ -
ces	„ano , umím ji teď dopředu i pozpátku . “
ces	učí nás francouzštinu .
ces	„naučil jsi se tu básničku nazpaměť ? “ -
ces	„ano , umím ji teď dopředu i pozpátku . “
ces	tom požádal mary , aby ho nenechávala samotného .
ces	někteří lidé se podrobují děsivým fyzickým
ces	zátěžím za účelem zůstat v kondici .
ces	kde kupuješ zeleninu ?
ces	tři sta třicet tři stříbrných stříkaček stříkalo
ces	přes tři sta třicet tři stříbrných střech .
ces	tom se zeptal mary , jestli se vrátí brzy .
ces	kdyby se zeměkoule přestala točit ,
ces	co by se podle tebe stalo ?
ces	jezero je zde hluboké .
ces	jeho pokoj byl malý , ale
ces	čistý a jídlo bylo dobré .
ces	asie je nejlidnatější světadíl .
ces	je jednodušší zavést v evropě
ces	společnou měnu než společný jazyk .
ces	zemřel na rakovinu .
ces	věděl jsem , že budeš
ces	tuto větu zkoumat velmi pečlivě .
ces	můj přítel podlehl zranění .
ces	nový dalekohled byl poslán
ces	v obrovské dřevěné krabici .
ces	počkej chvíli .
ces	život začíná tehdy , když se
ces	rozhodneme , co od něj očekáváme .
ces	omyj si obličej a ruce .
ces	tahle noc patří světluškám a netopýrům
ces	. . . a vlkodlakům .
ces	je tu někdo , kdo mluví anglicky ?
ces	mé srdce je francouzské ,
ces	ale můj zadek je mezinárodní .
ces	ty jistě řekneš pravdu .
ces	mé srdce bije francouzsky ,
ces	ale moje prdel hranice neuznává .
ces	jsem zdráv .
ces	měl jsem se ohledně této
ces	záležitosti poradit se svými rodiči .
ces	tom byl můj první přítel .
ces	lincoln souhlasil , že všichni
ces	otroci by měli být osvobozeni .
ces	viděl jsem ho .
ces	zeptal jsem se své profesorky
ces	, co mám udělat potom .
ces	hustá oblaka náhle zakryla slunce .
ces	věděl jsem , že to nemám dělat
ces	, ale stejně jsem to udělal .
ces	poslal mi dárek .
ces	kdybys býval přišel o trochu dříve ,
ces	býval by ses s ní mohl seznámit .
ces	ale opravdu existuje tvůj titul ?
ces	příliš nesouhlasím s jeho nápadem
ces	, ale bohužel nemám lepší .
ces	králík jí mrkev .
ces	hloukatá kouzdra štěce zabudlala
ces	bokrem a kurdí bokřátko .
ces	rodiče milují vlastní děti .
ces	není dobré zkoušet vnucovat
ces	své myšlenky ostatním .
ces	udělej to znovu !
ces	všichni žijeme pod stejným nebem ,
ces	ale ne všichni máme stejný obzor .
ces	otřete si oči .
ces	planety obíhají kolem slunce stejným směrem
ces	a v téměř stejné rovině .
ces	podíval se mi do očí .
ces	lépe být nenáviděn pro to , co jsi
ces	, než milován pro to , co nejsi .
ces	teď jsem skončil s balením .
ces	levá ruka neví , co dělá pravá ,
ces	a ani jedna nerozezná hajzlpapír od hovna .
ces	začínám se cítit v pohodě , když mluvím čínsky .
ces	je mi jedno , jestli ranní ptáče
ces	dál doskáče , já chci spát .
ces	tom neví nic o té situaci .
ces	za sucha je jododusík tak citlivý , že se
ces	na něj stačí křivě podívat , a hned exploduje .
ces	tamten mrak mi připomíná tvarem králíka .
ces	tělo další ženy nacházeli kriminalisté koncem
ces	roku 2011 opět po částech .
ces	skvěle , díky .
ces	není to velikost , na čem
ces	záleží . je to způsob použití .
ces	sundej ty ruce !
ces	nemohu ti dostatečně poděkovat za to
ces	, co jsi pro mě udělala .
ces	proč ji nepřijmeš ?
ces	děkuji ti za čas , který jsi
ces	se mnou strávil během mé návštěvy atlanty .
ces	pokračuj beze mne .
ces	rád bych vám předem poděkoval za jakoukoli
ces	pomoc , kterou jste jí schopen poskytnout .
ces	odešla z domu brzy , aby měla dobré místo .
ces	musíme pilně pracovat ,
ces	abychom dohonili ztracený čas .
ces	někdo je ve dveřích .
ces	tom potřeboval několik hodin , než
ces	se zotavil z noční můry .
ces	dokáží se shodnout ?
ces	rychle lízala zmrzlinu , aby jí
ces	v tom horku nekapala do výstřihu .
ces	tom jezdí příliš rychle .
ces	myslím si , že bychom měli
ces	s tímto rozhovorem pokračovat venku .
ces	kdo byli členové beatles ?
ces	rád se smál , určitě proto , aby
ces	mohl mladým holkám ukazovat své zlaté zuby .
ces	má teta mi přinesla nějaké květiny .
ces	obrátila oči v sloup a vyplázla na něj
ces	jazyk , když zase začal se svými vtípky .
ces	půjčil jsem si dvě knihy .
ces	chtěla , aby jeho láska byla sladké tajemství
ces	, ale bohužel byla jen hořký žal .
ces	nepřítel nepřítele je přítel .
ces	s radostí si všimla , že mu skoro vypadly
ces	oči , když jí poprvé uviděl v bikinách .
ces	změnil zaměstnání .
ces	na jeho otázku , zda by ho milovala , kdyby byl chudý ,
ces	se ho zeptala , jestli by ji miloval , kdyby byla šeredná .
ces	staří lidé příliš hledí do minulosti .
ces	„myslí opice ? “ — „nemyslím . “
ces	— „no , ty taky nejseš opice . “
ces	v tomto roce byla bohatá úroda pšenice .
ces	zatímco její táta si myslel , že ona nosí sukně až
ces	moc krátké , jejímu příteli by se líbily ještě kratší .
ces	jaký je tvůj oblíbený jazykolam ?
ces	hrdě předvedla své nové šaty , ale její
ces	matka jí zakázala jít ven tak polonahá .
ces	nikdy jsem neslyšel vyprávět tento příběh .
ces	když máš strach pokrčit ramena ,
ces	tak je tvá minisukně příliš krátká .
ces	dělá v angličtině velké pokroky .
ces	marie už nebyla ta štíhlá dívka , která mu před dvaceti lety
ces	dala košem . mezitím se zaoblila a vypadala oblečená lépe než neoblečená .
ces	co jste dnes ráno udělali ?
ces	když jsem byla mladá , tak
ces	jsem často v této řece plavala .
ces	chci ti dát něco vzácného .
ces	když jsem byl mladý , tak
ces	jsem často v této řece plaval .
ces	proč jsi mě požádal o přátelství ?
ces	nic na světě není tak dobře rozděleno jako intelekt
ces	: všichni si myslí , že ho mají dostatek .
ces	malé děti jsou velmi zvědavé .
ces	mary toma tak naštvala , že se musel
ces	hodně krotit , aby jí pár nevrazil .
ces	tom netráví v bostonu mnoho času .
ces	„z cizího krev neteče“ , povídal
ces	a vrazil kudlu do nevlastního táty .
ces	měli jsme tři letadla .
ces	když povídal „po hubičce , po hubičce ? “ , tak jsem
ces	si myslela , že mě chce políbit a ne mi jednu vrazit .
ces	tato stěna je velmi chladná na dotek .
ces	měla lehké boty bez podpatků , on měl velký
ces	klobouk , ale stejně byla vyšší než on .
ces	šel rybařit .
ces	prezervativy , co měly být použity k reklamnímu účelu , musely ještě dostat reklamní
ces	heslo strany . kvůli nízké porodnosti bylo rozhodnuto , že se heslo připevní sešívačkou .
ces	tento makarón je na skus .
ces	dívka na obraze má na hlavě věnec
ces	z živých květů a ne zlatou korunu .
ces	jablko denně drží lékaře stranou .
ces	mary je jediná dívka ,
ces	kterou jsem kdy opravdu miloval .
ces	možná to nevíš , ale nikdo by tě nemohl nahradit .
ces	já prostě nemůžu věřit , že
ces	tom a mary se skutečně vezmou .
ces	válka trvala dva roky .
ces	mary se pořád uráží pro každou maličkost
ces	a tomovi to už leze krkem .
ces	francie je v západní evropě .
ces	tom si myslí , že s mary už vůbec není k
ces	vydržení , a rozhodl se jí při nejbližší příležitosti zbavit .
ces	v té knihovně je hodně knih .
ces	jediné , v čem bude mary
ces	tomovi chybět , je postel .
ces	můžeme to doručit dnes večer .
ces	kdysi jsem uměl chemii
ces	stejně dobře jako matematiku .
ces	podle nás je tenhle slovník opravdu přínosný .
ces	mary vždycky byla úplné tele na všechny technické záležitosti .
ces	byl vlastně zázrak , že dovedla odemykat a zamykat dveře .
ces	firma uzavírá své účetnictví na konci března .
ces	je mnohem snadnější se zamilovat
ces	, než zůstat zamilovaný .
ces	zaplatil jsem zhruba 50 dolarů .
ces	v kanadě je zakázano požívat
ces	alkohol mladistvým do dvaceti let .
ces	její manžel ji vyděsil k smrti .
ces	jedovatost methanolu spočívá zejména v působení jeho metabolických produktů
ces	, mezi které patří formaldehyd a kyselina mravenčí .
ces	co bys udělal ty ?
ces	prosím tě , neskuhrej furt , tyhle
ces	potíže jsou v tvým stáří úplně normální .
ces	co byste udělal vy ?
ces	nejvíc ze všeho se bojím jehel
ces	, špendlíků a špičatých předmětů všeobecně .
ces	to dítě ji otravovalo spoustou otázek .
ces	mám tak hrozný strach z ostrých předmětů , že
ces	si i nechávám zuby trhat bez lokálního umrtvení .
ces	marie neví , co by mu měla říct .
ces	bylo jí to pokaždé trapné , když
ces	její muž začal vykládat sprosté vtipy .
ces	všichni si vás váží .
ces	budou ti vojáci , kteří na bojiště údajně zabloudili omylem , vyznamenáni
ces	za zásluhy stejně jako ti , kteří na bojišti údajně nikdy nebyli ?
ces	bylo skoro poledne , když se tom konečně vzbudil .
ces	těšili se , až už nebudou
ces	muset žít z ruky do huby .
ces	vzala mě za ruku .
ces	sophie se těšila , až dostane
ces	další dopis od neznámého odesílatele .
ces	mladí se na věci dívají jinak .
ces	k mému překvapení se
ces	oženil s překrásnou herečkou .
ces	ten pán je hubeňour , ale jeho žena je tlustá .
ces	rodíme se v pláči , trávíme
ces	život stěžováním si a umíráme zklamaní .
ces	najdeš si tam kamarády .
ces	obvykle vstávám v šest , ale
ces	dnes jsem vstal v osm .
ces	postarám se o to .
ces	myslel jsem , žes musíš vstávat
ces	nejpozději v 7 : 30 .
ces	konečně jsem se dostal přes tu řeku .
ces	každý se rozhoduje na
ces	základě svých osobních zkušeností .
ces	jsi v baseballovém klubu ?
ces	mám rád prasata . psi k nám vzhlížejí . kočky na nás
ces	hledí zvrchu . prasata se k nám chovají jako k sobě rovným .
ces	musíme toho hodně udělat .
ces	objemový výtok je úměrný rozdílu tlaků
ces	před a za výtokovým ventilem .
ces	buď zdráv , ceasare !
ces	tíha je přírodní síla , kterou
ces	se předměty přitahují jeden k druhému .
ces	býval jsem noční sova , ale teď jsem ranní ptáče .
ces	vaše nabídka je velice lákavá , ale
ces	my si to budeme muset rozmyslet .
ces	je to už rok , co tu byla naposledy .
ces	tvoje nabídka je velmi atraktivní , ale
ces	my o ní budeme muset přemýšlet .
ces	poslal jsem posla místo toho , abych tam šel sám .
ces	jeho žena , kterou jsem potkal
ces	na nádraží , je velice přitažlivá .
ces	kdy je ta svatba ?
ces	ne že ho opravdu mám ráda
ces	. jen mi připadá velice atraktivní .
ces	o jeho návrhu ani nestojí za to mluvit .
ces	spíše než muži veselí a radostní mě
ces	přitahují muži střízliví s určitou temnou stránkou .
ces	občas pochybuji o tvé inteligenci .
ces	tom trávil většinu dní žebráním
ces	o peníze před turistickými atrakcemi .
ces	můžeš dojíst ty hranolky .
ces	setkal jsem se s jeho ženou
ces	na nádraží . je velmi přitažlivá .
ces	už neujdu ani krok .
ces	jak se opovažuješ mluvit o
ces	mém manželovi tak hnusným způsobem ?
ces	žije teď v paříži .
ces	nemohl skrýt svoje zhnusení nad
ces	úkolem , který měl vykonat .
ces	rozloučila se s ním a odešla .
ces	chlapče , lásku poznáš , když je
ces	přitažlivost ženská větší než přitažlivost zemská .
ces	měl bys přestat kouřit .
ces	mluvím , jak mi zobák narostl , problém je ,
ces	když píšu , protože se tak oficiálně psát nemá .
ces	stal se slavný .
ces	yoshino je místo proslavené
ces	svými třešňovými květy .
ces	navštěvuji své prarodiče každou neděli .
ces	jedním z mých snů je
ces	jednoho dne vidět polární zář .
ces	lidé se rádi hádají .
ces	čas mění postoje , dokonce i k pampeliškám . kdysi dávno jsme troubili na píšťalky z jejich stonků
ces	a holky se i zdobily věnečky z jejich květů . dnes s nimi vedeme válku o čistotu trávníku .
ces	lidé se rádi perou .
ces	všechno , co potřebuji vědět o životě
ces	, jsem se naučil od sněhuláka .
ces	žádná z těchto knih není užitečná .
ces	mary nemá ráda , když
ces	tom nechává toaletní prkénko zvednuté .
ces	no a co ?
ces	mary to štve , když
ces	tom nechá toaletní sedátko zvednuté .
ces	tento zákon byl přijat v roce 1918 .
ces	nesnáším , když kolegyně v práci nechává své mateřské mléko ve
ces	společné ledničce . možná bych měl zaměstnavatele zažalovat pro sexuální obtěžování .
ces	byl jsem na horách .
ces	jak pěkné máš auto ! určitě
ces	jsi za něj hodně zaplatil .
ces	obloha je pokrytá černými mraky .
ces	navštívil - li jsi někdy řím
ces	, určitě jsi viděl koloseum .
ces	tyhle perly vypadají , že jsou pravé .
ces	možná jsem to neochutnal ,
ces	ale určitě jsem to viděl .
ces	všichni znají toho starého lovce .
ces	na učení se cizím jazykům
ces	je nutno mít mnoho trpělivosti .
ces	zabilo ho přepracování .
ces	toto určitě napsal někdo ,
ces	kdo dobře umí anglicky .
ces	kristus vstal z mrtvých !
ces	určitě byla hodně mladá ,
ces	když napsala tuhle báseň .
ces	poplují do bombaje příští pondělí .
ces	určitě jsi byla překvapená , když jsi mě
ces	s ní včera večer našla o samotě .
ces	chtěl bych slabou kávu .
ces	z nějakého důvodu se mi od chvíle , co jsem
ces	se vrátil z indie , lidi vyhýbají jako moru .
ces	máte něco na rýmu ?
ces	ty kytky určitě uschly proto
ces	, že je nikdo nezaléval .
ces	je tu místo pro dalšího ?
ces	když se nebudeš chovat ,
ces	budu ti muset dát zaracha .
ces	krása západu slunce předčila popis .
ces	když teď jsi dospělý ,
ces	nesmíš se chovat jako dítě .
ces	velmi vysoké příjmy jsou zdaněny zvláštní daní .
ces	budeš - li se chovat jako debil
ces	, bude k tobě jako takovému přistupováno .
ces	jsem dobrý v matematice .
ces	nikdy se neobrací zády k
ces	příteli , který potřebuje pomoc .
ces	z nějakého důvodu se cítím živější v noci .
ces	leden , únor , březen , duben , květen , červen , červenec ,
ces	srpen , září , říjen , listopad a prosinec je dvanáct ročních měsíců .
ces	nesváděj chybu na ni .
ces	jsou čtyři roční období : jaro
ces	, léto , podzim a zima .
ces	dáš si ještě šálek čaje ?
ces	pondělí , úterý , středa , čtvrtek , pátek
ces	, sobota a neděle je sedm dnů týdne .
ces	tom nakonec zjistil co dělal špatně .
ces	dvanáct znamení zvěrokruhu je : beran , býk , blíženci , rak , lev
ces	, panna , váhy , štír , střelec , kozoroh , vodnář a ryby .
ces	dav se shromáždil okolo .
ces	výsledek dělení obvodu kruhu jeho
ces	průměrem se rovná pí .
ces	souhlasím s tebou .
ces	toto je poprvé , co jsem
ces	si kdy zdřímnul ve třídě .
ces	snažila se žít podle jejich představ .
ces	tom řekl mary , že ji považuje
ces	za nejkrásnější ženu , kterou kdy potkal .
ces	má třikrát tolik knih co já .
ces	světové strany jsou : sever ,
ces	jih , východ a západ .
ces	jane asi hraje tenis s mým bratrem .
ces	nevědouc , kde najít tu knihu , alice
ces	se zeptala své matky , kde je .
ces	tom pověsil svůj kabát do skříně .
ces	mám dost hlad , protože jsem
ces	nic nesnědl od časného rána .
ces	dosud jsem se svou prací spokojen .
ces	ukrajina není sestřenice ruska ,
ces	ale jeho starší sestra .
ces	tom se bál přejít silnici .
ces	hladoví a žízniví ,
ces	konečně jsme dosáhli hostince .
ces	nejedl dva dny .
ces	mám žízeň . dejte mi ,
ces	prosím , něco studeného k pití .
ces	ona je mou profesorkou .
ces	žraloci jsou nechvalně známí
ces	svou krvežíznivou povahou .
ces	ani jedna z těchto knih není zajímavá .
ces	měl jsem velkou žízeň a chtěl
ces	jsem se napít něčeho studeného .
ces	bude tam za deset minut .
ces	kdyby ses tolik nenajedl ,
ces	nebyl bys teď tak ospalý .
ces	matka mi připravila oběd .
ces	spal jsem jen dvě hodiny .
ces	není divu , že jsem ospalý .
ces	viděli jsme mnoho lodí v přístavu .
ces	tlustá bílá kočka seděla na zdi
ces	a pozorovala je ospalýma očima .
ces	je to otázka života a smrti .
ces	vypadá ospalá . možná včera
ces	večer zůstala dlouho vzhůru .
ces	byl to velký okamžik v dějinách národa .
ces	ta se do toho auta těžko
ces	vejde ; najdi jí něco většího .
ces	knihy pro mladé se nyní dobře prodávají .
ces	dnes v noci vlezl do ohrady mladík ,
ces	který se pokusil jednu z ovcí pohlavně zneužít .
ces	požádal nás tom , abychom čekali ?
ces	nemám rád učitele , kteří mají rádi
ces	studenty , kteří neradi kladou otázky .
ces	máte stůl pro pět ?
ces	nemám ráda učitelky , které mají rády
ces	studentky , které nerady kladou otázky .
ces	jejím přáním je studovat někdy v zahraničí .
ces	špatný soused vám zvýší riziko
ces	infarktu stejně jako kouření .
ces	nemám rád , když mne někdo ruší .
ces	možná nebudeš potřebovat struhadlo , jsi
ces	- li zručná s nožem .
ces	nechali ho dlouho čekat venku .
ces	kdybych byl znal její adresu ,
ces	byl bych ji mohl navštívit .
ces	bohužel nedokážu ihned odpovědět .
ces	kdybych byl měl dost peněz ,
ces	byl bych to mohl koupit .
ces	stojí mi .
ces	kdybych býval byl s tebou ,
ces	byl bych ti mohl pomoci .
ces	takové věci nedělá .
ces	trochu větší opatrností by se řidič
ces	byl vyhnul tak tragické nehodě .
ces	ta dvě auta se srazila na křižovatce .
ces	kdyby byla bývala trochu trpělivější
ces	, byla by mohla uspět .
ces	dostaneš kolo k narozeninám .
ces	kdybych byl věděl o tvé nemoci ,
ces	byl bych tě mohl navštívit v nemocnici .
ces	místo poslouchání ve třídě překládám věty .
ces	v házení míče jsme se střídali
ces	, aby příležitost dostal každý .
ces	francie byla ve válce s ruskem .
ces	kdybych býval byl ptákem , byl
ces	bych za tebou mohl letět .
ces	děti začínají školu ve věku šesti let .
ces	na zastávce nikdo nečeká .
ces	možná nám ujel autobus .
ces	rád bych cestoval sám .
ces	raději bych šel pěšky ,
ces	než bych čekal na autobus .
ces	dnes půjdeme spát ven .
ces	v obchodním domě mě obsluhovala
ces	velice příjemná mladá žena .
ces	vím jistě , že šel do tokya .
ces	stará paní často marně očekává
ces	svého syna na nádraží .
ces	nemůžete používat tuto pračku .
ces	vida , že nejsi překvapen , domnívám
ces	se , že jsi musel vědět .
ces	dnes v noci letím do mashada .
ces	jako obvykle se opozdil a
ces	nechal nás dlouho čekat .
ces	vítězství je nepravděpodobné , ale možné .
ces	přestěhovali bychom se do většího domu
ces	, kdybychom měli více peněz .
ces	můžete mi zopakovat , kdo je váš otec ?
ces	ať jsme hledali jak jsme hledali
ces	, najít jsme to nemohli .
ces	někteří lidé mají rádi nebezpečí .
ces	kdybychom měli více mluvit než poslouchat , byla
ces	by nám přidělena dvojí ústa a jedno ucho .
ces	nemohu si pomoci .
ces	o lásce se říká , že
ces	je to nemoc vyléčitelná sňatkem .
ces	tato jablka vypadají velmi čerstvě .
ces	poslouchajíc mahlera , lyusya vždy přemýšlela
ces	o smrti a věčném životě .
ces	mluví anglicky hrozně špatně .
ces	když jsem byl dítětem , moje
ces	matka mi často četla pohádky .
ces	jeho angličtina je lepší než moje .
ces	když jsem byl dítětem ,
ces	často nás chodil navštěvovat .
ces	obává se o svou budoucnost .
ces	rychlá hnědá liška klidně může
ces	jít ošukat líného psa .
ces	zpívej se mnou .
ces	ta mladá dívka chtěla
ces	být hvězdou stříbrného plátna .
ces	nošení zbraní zakázáno .
ces	stříbro kupuji od člověka , který
ces	má na svém pozemku důl .
ces	jestli mne kousneš , kousnu já tebe .
ces	benzen , naftalen a antracen jsou
ces	aromatické sloučeniny obsažené v dehtu .
ces	spolupracuji s tvým přítelem .
ces	přírodní minerální voda obsahuje vápník , hořčík ,
ces	sodík , draslík a dokonce i dusičnany .
ces	nedávej to na můj psací stůl .
ces	jedna , dvě , tři , čtyři , pět ,
ces	šest , sedm , osm , devět , deset .
ces	nezapomeň na nás !
ces	deset , jedenáct , dvanáct , třináct , čtrnáct , patnáct
ces	, šestnáct , sedmnáct , osmnáct , devatenáct , dvacet .
ces	je chytřejší než já .
ces	deset , dvacet , třicet , čtyřicet , padesát ,
ces	šedesát , sedmdesát , osmdesát , devadesát , sto .
ces	je trochu při těle .
ces	sto , dvě stě , tři sta , čtyři sta , pět set ,
ces	šest set , sedm set , osm set , devět set , tisíc .
ces	podle předpovědi počasí bude večer sněžit .
ces	atomy se skládají z protonů
ces	, neutronů a elektronů .
ces	kdy jsi ho naposledy viděl ?
ces	ani protony a neutrony nepostrádají vnitřní
ces	strukturu a skládají se z kvarků .
ces	udeřila hodina jeho smrti .
ces	maria přečetla celou uživatelskou příručku
ces	o 321 stranách bez přestávky .
ces	zde je kouření zakázáno .
ces	toma nenapadal žádný důvod ,
ces	proč by neměl zůstat .
ces	tuhle tlustou knihu během týdne nepřečtu .
ces	možná bych ti to neměl říkat ,
ces	ale jsem opravdu okouzlen tvou krásou .
ces	tom nejedná vždy podle pravidel .
ces	bylo radostí strávit večer s tak chytrou ,
ces	vtipnou a krásnou dívkou , jako jsi ty .
ces	kdy a kde se ta nehoda stala ?
ces	přeplaval bych oceán , jen
ces	abych znovu spatřil tvůj úsměv .
ces	život není soap - opera .
ces	to je poprvé v mém životě , co
ces	jsem se s někým cítil tak spojený .
ces	brzy vstane .
ces	víš , že bych pro
ces	tvoje krásné oči udělal cokoliv .
ces	ale ta možnost vypadá nepravděpodobně .
ces	nemohl jsem z tebe spustit oči od chvíle
ces	, kdy jsem vstoupil do této místnosti .
ces	protože jsem nemocný , nepůjdu s tebou .
ces	necháš - li je ležet na stole , mohly by se
ces	skutálet dolů , tak je postav do stojanu na zkumavky .
ces	krajina byla nepopsatelně krásná .
ces	teoreticky není žádný rozdíl mezi teorií a
ces	praxí . v praxi ale je .
ces	to byl přesně jeho záměr .
ces	jakýkoliv učitel , který může být
ces	nahrazen strojem , by být měl .
ces	kdo to nakreslil ?
ces	vím , že si myslíš , že jsi pochopil , co ses domníval , že jsem řekl , ale já si nejsem
ces	jistý , jestli sis uvědomil , že to , co jsi slyšel , není totéž , co jsem já měl na mysli .
ces	rád si myslím , že vím , o čem mluvím .
ces	když mu bylo šest , naučil se psát na stroji
ces	a řekl učiteli , že se učit psát rukou nepotřebuje .
ces	tom mluví velmi špatně francouzsky .
ces	všechny koně jsou zvířata , ale
ces	ne všechna zvířata jsou koně .
ces	pes si prohlíží svou psí boudu .
ces	většina lidí má velkou nechuť časně
ces	vstávat , i když musí .
ces	každý rok mnoho japonců cestuje do zahraničí .
ces	měl jsem za nemožné , že
ces	by ten problém vyřešil on .
ces	tento film se mi líbil .
ces	domníval jsem se , že je
ces	nemožné , že vyřeší ten problém .
ces	dorazila na nádraží v sedm .
ces	děti , které tráví více času
ces	venku , mají nižší riziko krátkozrakosti .
ces	 " téměř čtyři libry , " řekl bob .
ces	názor , že četba způsobuje krátkozrakost ,
ces	je v oblibě už několik století .
ces	zblednul , když uslyšel tu novinku .
ces	v trojrozměrném prostoru síly jako elektromagnetismus operují jen
ces	trojrozměrně a chovají se dle tradičních zákonů fyziky .
ces	auto mého otce je velmi krásné .
ces	ta lež mu způsobila potíže ,
ces	když jeho šéf zjistil pravdu .
ces	vstala a přešla k oknu .
ces	žádný algoritmus , který by tento problém mohl
ces	vyřešit v polynomiálním čase , ještě nebyl nalezen .
ces	studuje na kjótské univerzitě .
ces	ženy nejen vidí věci jinak než muži
ces	, ale i vidí věci jiné .
ces	všichni z nás , kromě něj , jsme šli .
ces	co říkáš ty je dost odlišné od
ces	toho , co jsem slyšel od něj .
ces	celá třída vybuchla v jásot .
ces	vím , že je vysoce nepravděpodobné
ces	, že mě kdokoliv zná .
ces	spočítal peníze , aby se dozvěděl sumu .
ces	nemůžeš - li najít právníka , který zná
ces	právo , najdi takového , který zná soudce .
ces	dávám ti knihu .
ces	znáš mě dost na to , abys
ces	věděl , že to bych já neudělal .
ces	je to obrovský strom .
ces	dejte mi vědět , bude -
ces	li zapotřebí , abych cokoliv změnil .
ces	zdá se mi , že dnes se cítí mnohem lépe .
ces	většina lidí má ráda léto , ale
ces	já osobně mám mnohem raději zimu .
ces	upozornili jsme ho na chybu v jeho argumentaci .
ces	ženy mají rády muže stejně jako kávu : silné
ces	a horké , aby z nich celou noc neusnuly .
ces	ceny stoupaly výš a výš .
ces	mám rád ženy , mám rád víno . a
ces	když na ně musím zapomenout , piju a zapomínám .
ces	tentokrát ji nenechám utéct .
ces	kdykoli najdu něco , co se mi
ces	líbí , je to příliš drahé .
ces	věz , že jsem trochu staromódní .
ces	obecně řečeno , chlapcům
ces	se líbí dlouhovlasá děvčata .
ces	na tom už nezáleží .
ces	vzpomnínáš si na ně ještě ?
ces	vzpomínáš si na šťastné dny ?
ces	když mne navštívil , byl celý cítit vínem .
ces	nezapomeň mě , prosím tě ,
ces	probudit zítra ráno v sedm .
ces	děti se probudí , jestli budeš dělat rámus .
ces	david má tolik holek , že si
ces	nepamatuje , jak se všechny jmenujou .
ces	je to tak těžká krabice , že ji nemohu nést .
ces	když si půjčujeme peníze ,
ces	musíme souhlasit s podmínkami .
ces	mýlíš se , nikdy jsem to neřekl .
ces	ačkoliv chápu , co říkáš
ces	, souhlasit s tebou nemůžu .
ces	voda je těžká .
ces	matematika je nejkrásnější a
ces	nejmocnější výtvor lidského ducha .
ces	jeho nemoc byla způsobená špatným počasím .
ces	ta chobotnice se vrátila do moře
ces	, aniž by byla snědena .
ces	žádám , aby byl potrestán .
ces	je smutné nebýt milován , ale
ces	mnohem smutnější nebýt schopen milovat .
ces	překládám .
ces	neplakala , zdála se být lhostejná ,
ces	ale já vím , že byla smutná .
ces	tato továrna produkuje 500 automobilů denně .
ces	najednou se černý králíček posadil
ces	a vypadal velice smutně .
ces	brzy se jejich hlad proměnil v hněv .
ces	helena zesmutněla , vidouc ,
ces	že jsme nepřinesli žádný dárek .
ces	neumím psát čínsky .
ces	nemohu nebýt smutný , když
ces	se podívám na tuto fotografii .
ces	posaď se přece na židli .
ces	předpokládáme , že se jedná
ces	o otravu hadím uštknutím .
ces	kdo hraje na piáno ?
ces	předpověď počasí říká , že
ces	zítra večer budou bouřky .
ces	nepřerušuj mne , když mluvím .
ces	vpomněl jsem si na článek
ces	v novinách o těch dvojčatech .
ces	mary nyní studuje ve svém pokoji .
ces	nepochybně musíš být po
ces	celodenní práci vyčerpaný .
ces	zima je mé oblíbené období .
ces	budeš potřebovat mnohem víc peněz
ces	, než potřebuješ teď .
ces	pil whisky , jako by to byla voda .
ces	jako my potřebujeme čerstvý vzduch
ces	, ryby potřebujou čistou vodu .
ces	byla to má první cesta do zahraničí .
ces	nepotřebuji studovat mluvnici ,
ces	potřebuji slovní zásobu !
ces	kolik váží tvůj kufr ?
ces	na tu práci nebylo zapotřebí o
ces	nic méně než tři sta dolarů .
ces	jsi doma sám ?
ces	potřeboval jsem tři hodiny ,
ces	abych napsal tento dopis .
ces	nic nevidím , protože všude je tma .
ces	je něco , co ti musím říct , a
ces	vím , že se ti to nebude líbit .
ces	věřím , že upřímnost je nejlepší strategie .
ces	abys v životě uspěl , potřebuješ
ces	dvě věci : neznalost a sebevědomí .
ces	bill přišel pozdě do školy jako obvykle .
ces	takto se lidé zbavují věcí
ces	, které už nepotřebují .
ces	přestaň dávat lokty na stůl .
ces	výroky českého prezidenta o islámu jsou prý hloupé
ces	a populistické . pronáší ale i jiné výroky ?
ces	tom vždycky hraje videohry .
ces	potřebuju , aby mě někdo obejmul a řekl
ces	mi , že všechno bude v pořádku .
ces	kdy piješ kávu ?
ces	jediné , co teď tom
ces	potřebuje , je trocha trpělivosti .
ces	děti potřebují hlavně lásku .
ces	nemohu sám po schodech .
ces	jsem starý a potřebuji výtah .
ces	milovala ji , jako jsem ji miloval já .
ces	vybudování tohoto chrámu zabralo
ces	čtyřicet šest let .
ces	jsi členem ?
ces	tom pivo příliš nepije ,
ces	ale rozhodně pije hodně vína .
ces	jel jsem na kole .
ces	nebudete - li plnit své sliby
ces	, lidé vás nebudou brát vážně .
ces	nechci už slyšet žádné tvoje další stížnosti .
ces	vždy bys měl zaklepat na dveře
ces	, než vejdeš do tomova pokoje .
ces	má štěstí , že má tak dobrou manželku .
ces	kdybych byl letěl tím letadlem
ces	, byl bych teď mrtvý .
ces	nikoho z nich neznám .
ces	málokdy tě potkávám − nemít tvé rysy na věčnost
ces	ve svém srdci , dávno bych je zapomněl .
ces	zaplatím to šekem .
ces	vídám se tebou tak málo , že bych už tvé
ces	rysy zapomněl , kdybych je neustále neviděl ve svém srdci .
ces	doktor přišel okamžitě .
ces	za účelem nahromadění půl miliónu jsem prodal
ces	dům a nábytek i s klenoty .
ces	strávil jsem tři noci beze spánku .
ces	toma právě propustili ze zaměstnání . a protože měl se zaměstnavatelem podepsanou konkurenční doložku ,
ces	musí si teď vybírat mezi stěhováním , podstatnou změnou kariéry , nezaměstnaností a soudní pří .
ces	kdo je pokladník ?
ces	zajímalo by mě , jestli
ces	mám odpovědět na jeho dopis .
ces	šla do školy navzdory bolesti v její pravé noze .
ces	nejenže se tom narodil téměř slepý na jedno oko , ale
ces	ani na druhé už ve svém pokročilém věku nevidí kdovíjak dobře .
ces	ty fotky jsou její .
ces	rád bych byl bohatý a
ces	nemusel mít starosti o peníze .
ces	to je nemožné .
ces	mary si nemá s kým povídat
ces	, ale osamělá se necítí .
ces	můj nápad se liší od jeho .
ces	váš návrh jsme posoudili a rozhodli jsme
ces	se , že cenu snížit schopni nebudeme .
ces	udělal to tajně .
ces	neodvažuji se požádat svého šéfa ,
ces	aby mi půjčil své auto .
ces	má oči vzadu na hlavě .
ces	není to jen tom , kdo musí
ces	studovat . i já musím studovat .
ces	doufám , že se počasí zítra zlepší .
ces	tom není jediný , kdo musí
ces	studovat . já musím studovat také .
ces	 ( ona ) vždycky plní své sliby .
ces	když nemám co říct ,
ces	nejsem na rozpacích zůstat zticha .
ces	sportuješ ?
ces	velvyslanec je upřímný člověk vyslaný do zahraničí ,
ces	aby tam lhal pro dobro své země .
ces	jane je úžasně krásná dívka .
ces	můžeš lhát všem ostatním ,
ces	ale nemůžeš lhát sám sobě .
ces	není možné zabránit mu v pití .
ces	nevím to , co nechceš , abych věděl
ces	, takže nevím to , co chci vědět .
ces	pršelo , proto jsem nastydnul .
ces	tento moučník obsahuje mouku ,
ces	mléko , vejce a cukr .
ces	hraješ tenis ?
ces	telefon na mém psacím stole
ces	vyzváněl hlasitě a nepřetržitě .
ces	myslel jsem , že nepřijde .
ces	celá potíž se světem je v tom , že šílenci a fanatici si
ces	jsou tak jisti sami sebou , kdežto ti moudřejší jsou tak plni pochybností .
ces	uvízl jsem v dopravní zácpě .
ces	chci žít život bez stresu a starostí . nepotřebuji
ces	být bohatý a slavný , jen chci být šťastný .
ces	midori snědla nejvíce pomerančů .
ces	už jsem tě neviděl věčnost . pamatuješ
ces	, kdy jsem tě viděl naposled ?
ces	slibuji , že to udělám .
ces	vzpomínáš si na den , kdy
ces	jsme se my dva potkali poprvé ?
ces	úmyslně rozbil okno .
ces	pamatuješ si , když jsi
ces	v této restauraci jedl poprvé ?
ces	kéž bych byl tak krásný , jako on .
ces	pamatuješ si , které slovo
ces	ses v angličtině naučil první ?
ces	máš k tomu co říct ?
ces	dovedeš si vzpomenout na první slovo
ces	, které ses naučila v angličtině ?
ces	celý den jen pláče .
ces	dovedeš si vzpomenout na první slovo
ces	, které ses naučil francouzsky ?
ces	musím se změnit ?
ces	dovedeš si vzpomenout , kdy
ces	jsi sem přišla poprvé ?
ces	lidé jsou nenasytně zvědaví .
ces	pamatuješ , co jsem ti řekl
ces	, když jsme se posledně setkali ?
ces	máte pokoj , který je o něco levnější ?
ces	ty si pamatuješ , co se
ces	tehdy minule stalo , že ano ?
ces	voda mrzne při nula stupních celsia , že ano ?
ces	pamatuješ si ten den ,
ces	kdy jsme se potkali poprvé ?
ces	zůstali jsme v hostinci na úpatí hory .
ces	nevím , jestli si mě pamatujete , ale
ces	potkali jsme se před pár lety v bostonu .
ces	mým koníčkem je čtení .
ces	pamatuji si jeho obličej , ale
ces	nevzpomínám si , jak se jmenuje .
ces	tom nezpívá příliš dobře .
ces	vpomínám si , že jsem
ces	tu knihu vrátil do knihovny .
ces	bude pan ozawa příští manažer ?
ces	vzpomínám si , že jsem
ces	ten příběh už jednou slyšel .
ces	posloucháš mne vůbec ?
ces	přišel o svobodu , protože cigaretový nedopalek
ces	odhodil na chodník přímo před zraky strážníků .
ces	jsem milován/a .
ces	strach nemůže existovat bez naděje
ces	, ani naděje beze strachu .
ces	byl jsem milován .
ces	dnes večer budeme hodně jíst ,
ces	tak doufám , že nedržíš dietu .
ces	budu milován .
ces	upřímně doufám , že se
ces	ze své nemoci brzy uzdravíš .
ces	byl bych milován .
ces	doufám , že se tohle
ces	dostane skrz kontrolu zavazadel .
ces	buď milován .
ces	kdybys vyžehlil švýcarsko , bylo
ces	by větší než německo .
ces	jsi můj typ .
ces	tom má žaludek z litiny
ces	. může sníst skoro cokoliv .
ces	naděje umírá poslední .
ces	aminy lze považovat za deriváty amoniaku , ve kterých je
ces	alespoň jeden atom vodíku nahrazen alkylovou nebo arylovou skupinou .
ces	byla na místě činu .
ces	tom byl rád , že nemusel bydlet
ces	v bostonu déle než jeden rok .
ces	katolická církev neschvaluje používání kondomů .
ces	existuje pět způsobů , jak se
ces	vymanit z pout tělesné touhy .
ces	dobří umírají mladí .
ces	bylas to ty , kdo učiteli
ces	vyzvonil , že jsem švindloval ?
ces	poslední část legendy byla přidána později .
ces	učiv se francouzštinu tři roky ,
ces	tom ji umí celkem dobře .
ces	máme velkého psa .
ces	už o tomhle mluvíme celé hodiny .
ces	co takhle to už nechat plavat ?
ces	je to jako hledat jehlu v kupce sena .
ces	kdybych věděl , že se tě to tak
ces	dotkne , nebyl bych se o tom zmínil .
ces	už to déle nevydržím .
ces	je dost starý na to ,
ces	aby se postavil na vlastní nohy .
ces	něžně položil ruku na její rameno .
ces	to nebyla žádná nešťastná náhoda
ces	; dům někdo podpálil .
ces	dva týmy se tvrdě postavily jeden druhému .
ces	nebyl to kafka , kdo napsal , že kniha
ces	musí být onou sekerou na zamrzlé moře uvnitř nás ?
ces	proč mne miluješ ?
ces	kreml důrazně a s rozhořčením popřel ,
ces	že se mu všeobecně říká kreml .
ces	tajná policie odposlouchávala její telefon .
ces	možná se s ním hádala , ale já
ces	si nemyslím , že ho byla schopná udeřit .
ces	ve francii je víno oblíbený nápoj .
ces	kdybych mohl mít přání , přál bych
ces	si , abych mohl nahradit ztracený čas .
ces	zastoupil mi cestu .
ces	kdybych býval byl schopen lépe mluvit francouzsky ,
ces	možná by mě do toho zaměstnání přijali .
ces	sestra ovinula obvaz kolem mé nohy .
ces	kdybych býval dovedl pochopit , co měl tom
ces	na mysli , nebyl bych udělal tuhle chybu .
ces	musíš být zdvořilý k druhým .
ces	má potíže , protože viděla
ces	něco , co neměla vidět .
ces	včera večer jsem vypil tři litra vína lambrusco .
ces	když muž otevře ženě dveře do auta ,
ces	buď je nová žena , nebo auto .
ces	fotbal je populárnější než tenis .
ces	spolknul jsem mýdlovou bublinu , když
ces	jsem si za zpěvu myl obličej .
ces	nikdy nezapomeň zamknout dveře .
ces	když prala , našla v zadní
ces	kapse kalhot svého syna prezervativ .
ces	poprvé byla japonské námořnictvo poraženo .
ces	nenávidím mrkev dokonce víc
ces	, než nenávidím cibuli .
ces	můžeš mne považovat za svého přítele .
ces	oni ho nenávidí , protože
ces	jim dává hromadu domácích úkolů .
ces	už jsi navštívil sochu svobody ?
ces	fred zašel až tak daleko ,
ces	že řekl , že mě nenávidí .
ces	kdo je tvůj oblíbený hráč ?
ces	vzdělávání znamená učit se to , co
ces	jsi ani nevěděl , že nevíš .
ces	musíš vytvořit problémy , aby vznikl profit .
ces	na světě jsou tři různé druhy lidí : ti ,
ces	kteří dovedou počítat , a ti , kteří to nedovedou .
ces	v neděli chodil často lovit ryby .
ces	byv napsán příliš rychle ,
ces	dopis obsahoval mnoho chyb .
ces	pokud je tento nůž tvůj , tak jsem ztratil svůj .
ces	když pro někoho připravuješ pokrm , prosím tebe se nedloubej v
ces	nose , nedrbej si prdel a nekýchej si do dlaní .
ces	šel jsem do postele o půlnoci .
ces	i dobří přátelé musí vynakládat úsilí
ces	, aby udrželi své přátelství .
ces	jednou se vrátí do japonska .
ces	neměj starost ! i když piju
ces	, mou schopnost řídit to neovlivňuje .
ces	letenka je dražší než jízdenka na vlak .
ces	můj otec měl ve zvyku vstávat z postele
ces	v šest , dokonce i v zimě .
ces	můžeš jí věřit .
ces	i když neuspějeme na první pokus ,
ces	můžeme šukat dál , než otěhotním .
ces	kritizoval destruktivní sílu finančních trhů .
ces	když budeš cokoliv potřebovat
ces	, neváhej mě požádat .
ces	dělal jsem si starosti o jeho zdraví .
ces	kdybys snad měla nějaké potíže
ces	, neváhej za mnou přijít .
ces	oni jsou žlutí .
ces	budu - li pro tebe moci cokoli
ces	udělat , neváhej mi dát vědět .
ces	nikdy jsem neviděl tak nádhernou scénu .
ces	neváhejte se ptát ,
ces	jestliže nerozumíte mému vysvětlení .
ces	nyní vím , že bys mne doprovodil na konec světa .
ces	policejní psi jsou vycvičeni
ces	poslouchat bez váhání .
ces	nekouřím ani nepiji .
ces	jestli budeme moci být jakkoliv nápomocni ,
ces	neváhejte nám dát vědět , prosím .
ces	udělala tu samou chybu jako dříve .
ces	statečný rytíř v tu chvíli
ces	neváhal přejít do protiútoku .
ces	mohu začít jíst ?
ces	kdybyste případně potřeboval další informace ,
ces	neváhejte se mi ozvat , prosím .
ces	její rodné příjmení je pupkina .
ces	máte - li další otázky
ces	, neváhejte zavolat , prosím .
ces	nejsem si jistý .
ces	stále ještě je hodně věcí
ces	, které je třeba udělat .
ces	nyní jsme dohovořili o cvičení .
ces	je divné , že
ces	poštovní doručovatel ještě nepřišel .
ces	john se právě objevil na chatu .
ces	cizí člověk je přítel ,
ces	kterého jsi prostě dosud nepoznal .
ces	které ovoce máš rád ? - mám rád podzimní ovoce .
ces	mormoni zakázali polygamii , ale někteří
ces	z nich ji dosud provozují .
ces	jak se vyslovuje tvé příjmení ?
ces	vzduch , jako i jídlo ,
ces	je jednou ze základních lidských potřeb .
ces	náhodou jsme byli ve stejném autobusu .
ces	existuje to , ale protože je to tabu a
ces	nikdo o tom nemluví , není třeba to pojmenovat .
ces	nakonec si uvědomil své vlastní chyby .
ces	země je schopna uspokojit naše potřeby
ces	, ne ale naši chamtivost .
ces	hlučení mi vadí .
ces	je to jen malý dům ,
ces	ale mým potřebám vyhovuje dokonale .
ces	jupiter je nejtěžší planeta sluneční soustavy .
ces	ve spojených státech je automobil
ces	nezbytností , a ne přepychem .
ces	jaké mám neštěstí !
ces	návyk mění přepychové požitky v
ces	jednotvárné , každodenní potřeby .
ces	na tom nezáleží .
ces	existuje naléhavá potřeba
ces	kvalifikovaných učitelů .
ces	čas od času se mnou mluví .
ces	existuje naléhavá potřeba najít účinnější
ces	způsob léčby tohoto onemocnění .
ces	čas od času mi zavolá , ale neříká nic důležitého
ces	společnost je postavena tak , aby jakmile
ces	uspokojíme jednu potřebu , vyvstala další .
ces	čas od času mi pošle dopis .
ces	děkujeme za tvou pomoc , třebas je
ces	jen kapkou v moři našich potřeb .
ces	čas od času chodí rád na pláž .
ces	je pravda , že pro studenty by bylo mnohem jednodušší , kdyby existovala
ces	jen jedna varianta španělštiny , ale to má ke skutečnosti dost daleko .
ces	stále mi čas od času píše .
ces	já jen doufám , že
ces	tentokrát se nic zlého nepřihodí .
ces	ukáži ti několik obrázků .
ces	kdybych měl křídla , býval
ces	bych ji letěl zachránit .
ces	ukáži ti město .
ces	kéž bych dovedla hrát na
ces	klavír tak dobře jako susie .
ces	ukážeš mi , co jsi včera koupil ?
ces	tom opustil své auto , kterému došel
ces	benzín , a dal se do pochodování .
ces	ukáži ti svůj právě zakoupený automobil .
ces	cena benzínu je tak vysoká ,
ces	že velké auto si koupit nemůžeme .
ces	ukáži ti svůj pokoj .
ces	cisternový kamion s benzínem narazil
ces	do brány a vybuchnul .
ces	ukáži ti cestu .
ces	šel bych pro ni ohněm
ces	v benzínem promočených spodkách .
ces	z nějakého důvodu mikrofon až do teď nefungoval .
ces	bydlím v zemi , kde je
ces	litr benzínu levnější než litr vody .
ces	z nějakého důvodu měla převelikou radost .
ces	tom vyzvednul kanystr benzínu a dal se
ces	do chůze zpět ke svému automobilu .
ces	z nějakého důvodu nemohl říci celou pravdu .
ces	benzín stojí ve francii víc
ces	než ve spojených státech .
ces	z nějakého důvodu mluvila pomalu .
ces	benzín tak podražil , že jsme
ces	se museli vzdát svého auta .
ces	z nějakého důvodu motor nefungoval .
ces	automobily s naftovým pohonem
ces	jsou populární v evropě .
ces	těším se , že od tebe brzy uslyším .
ces	rád bych , kdyby ses s ním
ces	setkal , abys vyslechl jeho názor .
ces	těší se .
ces	rozhodl jsem se , že
ces	od teď budu studovat usilovněji .
ces	těším se na vánoce .
ces	rozhodla jsem se , že
ces	od teď budu studovat usilovněji .
ces	těším se na oslavu .
ces	občas člověk příliš mluví proto ,
ces	že vůbec nemá co říct .
ces	těší se , že tě uvidí .
ces	tom si pověsil kabát na
ces	jeden z věšáků poblíž dveří .
ces	těším se na novoroční svátky .
ces	promiňte , jsem cizinec a
ces	češtině až tak nerozumím .
ces	těší se , že bude mít 200 návštěvníků .
ces	jazyky jako ruština , polština , čeština
ces	a bulharština mají společné slovanské kořeny .
ces	moc se těším na dovolenou .
ces	vlajka české republiky je téměř
ces	shodná s vlajkou filipín .
ces	těším se , že půjdu na koncert .
ces	v dobách komunismu český vývoz do kapitalistických zemí sestával hlavně z
ces	tenistů . po změně režimu se jím staly atraktivní ženy .
ces	těším se , že tě brzy znovu uvidím .
ces	po rozpadu jednotného československa na českou republiku a slovenskou republiku počátkem roku 1993 dochází
ces	k postupné ztrátě vzájemné srozumitelnosti češtiny a slovenštiny mezi mladými lidmi v obou zemích .
ces	těším se , že tě znovu uvidím v tomto městě .
ces	nedávný průzkum ukázal , že bez potíží rozumí jazyku druhého
ces	národa 73 procent slováků , ale jen 55 procent čechů .
ces	těším se na letní prázdniny .
ces	všichni jsme věděli , že se
ces	to dřív nebo později stane .
ces	těší se na oslavu svých narozenin .
ces	tom na sobě neměl snubní prsten , ale
ces	mary si povšimla bledého proužku na jeho prsteníku .
ces	těším se na lov se svým otcem .
ces	myslel jsem , že tě miluje
ces	, ale ve skutečnosti miloval jinou .
ces	my všichni se těšíme na tvůj příjezd .
ces	tom chtěl odejít , ale mary
ces	chtěla zůstat o trochu déle .
ces	je mi jedno , jestli přijdeš nebo ne .
ces	rád bych šel navštívit toma ,
ces	ale k čemu to bude dobré ?
ces	chci dát mamince rostlinu .
ces	když ho uslyšíš mluvit francouzsky , bude se
ces	ti zdát , že je z francie .
ces	chodím do postele ve dvacet tři hodin .
ces	ať ti to říkám , kolikrát
ces	chci , stejně mě neposloucháš .
ces	bojím se pavouků .
ces	dámy a pánové , rád bych
ces	, kdybyste vyslechli můj názor .
ces	přijel jsi vlakem nebo autobusem ?
ces	dostavil jsem se příliš pozdě na
ces	to , abych slyšel jeho projev .
ces	kohout kokrhá při východu slunce .
ces	nic z toho , co jsem slyšel na
ces	té schůzi , mě nepřimělo ke změně názoru .
ces	znovu vyhrál v závodě .
ces	hudba , kterou jsme poslouchali
ces	včera večer , byla nádherná .
ces	pandy žijí v bambusových porostech .
ces	myslel jsem , že jsme se dohodli
ces	, že o tom už mluvit nebudeme .
ces	odmítli vstoupit do armády .
ces	zlato je v oběhu , protože má hodnotu , kdežto
ces	papírová měna má hodnotu , protože je v oběhu .
ces	nemohu udělat vyjímku z pravidel pro nikoho .
ces	naše učitelka matematiky na
ces	tabuli nakreslila kruh .
ces	průměrně čte tři až čtyři knihy týdně .
ces	hlavní město spojených států
ces	amerických je washington .
ces	všichni tři kluci obdrželi cenu .
ces	barcelona je hlavní město katalánska a
ces	druhé největší město ve španělsku .
ces	prosím udělejte tři kopie od každé stránky .
ces	londýn , hlavní město anglie
ces	, se nachází na temži .
ces	paříž je hlavní město francie .
ces	které je hlavní město spojených států
ces	, washington nebo new york ?
ces	udělal to jen z legrace .
ces	hlavní město mexika je největším
ces	městem v latinské americe .
ces	znám tě .
ces	kapitalismus je vykořisťování člověka člověkem
ces	. komunismus je pravý opak .
ces	mám raději bílé růže než červené .
ces	madrid je jedním z nejkrásnějších
ces	hlavních měst v evropě .
ces	naše téma týdne je : _ _ _ _ _ .
ces	o feromonech já nic nevím , ale ze spolužačky , co ve třídě vždycky voněla
ces	jako uzená klobása , se mi sliny sbíhají i po létech . pozoruhodná dívka !
ces	moje sestra připraví snídani .
ces	když jsi rodičem , je důležité
ces	být svým dětem dobrým příkladem .
ces	kolik hodin spánku potřebuješ ?
ces	starožitnosti , které po sobě zanechal můj otec , když
ces	umřel , se prokázaly nebýt nic jiného než bezcenné harampádí .
ces	plavat v této řece v červnu je nebezpečné .
ces	nechci , aby všichni na internetu
ces	měli přístup k mým fotografiím .
ces	vždyck je doma v neděli .
ces	potkáš - li náhodou mary , řekni jí
ces	, že se po ní ptal tom .
ces	zítra se nevrátí .
ces	popravdě řečeno , říkat pravdu
ces	se ne vždy vyplácí .
ces	mám raději bílé růže než rudé .
ces	když povím své matce , bude si dělat starosti
ces	, takže si nemyslím , že jí povím .
ces	byla příliš unavená , aby pokračovala v práci .
ces	pověz mi , co potřebuješ , a já
ces	ti řeknu , jak se bez toho obejít .
ces	jen se zde podepiš .
ces	nemůžeš aspoň někdy být dochvilný
ces	? už tu čekám hodinu .
ces	nech mě to napsat , abych to nezapomněl .
ces	ráda bych věděla , jestli ti
ces	na mě někdy opravdu záleželo .
ces	prosím počkej zde chvíli .
ces	tom nikdy nebude schopen mary odpustit
ces	, že mu byla nevěrná .
ces	zde je několik dopisů pro tebe .
ces	nemyslím si , že bych kdy
ces	věděl , čím se tom živí .
ces	jdi rovně až na konec ulice .
ces	mrkev je dobrá na oči .
ces	viděl jsi někdy králíka v brýlích ?
ces	rychle , je ještě čas .
ces	žádný člověk nikdy dvakrát nevstoupí do téže řeky , neboť
ces	to není tatáž řeka a on není tentýž člověk .
ces	moc se s tebou chce sejít .
ces	mary potřebuje na vytření své
ces	prdele celou rolku toaletního papíru .
ces	víš , jak se používá počítač ?
ces	francouzština má mnohem víc
ces	samohlásek než japonština .
ces	tato kniha je rozdělena do čtyř částí .
ces	říkat , že by ses raději naučil španělštinu než esperanto , je jako říkat , že bys
ces	raději běžel maratón , než šel na nedělní procházku ; nakonec ovšem neuděláš to ani ono .
ces	vydělá si dvacet dolarů za den .
ces	americká angličtina není lepší
ces	než britská angličtina .
ces	nastoupili do vlaku .
ces	je mi líto , že pro
ces	tebe jsem tak velkým zklamáním .
ces	její vyprávění se ukázalo jako pravdivé .
ces	počítače nejsou k ničemu .
ces	umí člověku jen odpovídat .
ces	učitelé pozdravili chlapce .
ces	nemůžu najít svoje brýle . možná
ces	jsem je nechal ve vlaku .
ces	počítače jsou složité stroje .
ces	tvrdost diamantu je taková ,
ces	že jím lze řezat sklo .
ces	rozumím , co říkáš .
ces	někdo by s ním měl promluvit a
ces	vysvětlit mu , co a jak .
ces	nerozumím tomu , co říkáš .
ces	co má to , co se stalo včera večer ,
ces	co dělat s tím , co se děje dnes ?
ces	je velmi hezká .
ces	nechápu , proč se lidé bojí nových
ces	myšlenek . já se bojím starých .
ces	zapomněl jsi ?
ces	můj otec neřídí , protože se
ces	bojí , že by utrpěl nehodu .
ces	řečtina není jednoduchý jazyk .
ces	tom se omluvil za to ,
ces	že neudělal , co slíbil udělat .
ces	tato holčička bydlí v brazílii .
ces	tom se omluvil za to ,
ces	že neudělal , co měl udělat .
ces	holčička bydlela v brazílii .
ces	mike si nevydělává o nic méně
ces	než tři sta dolarů za den .
ces	studuje historii na univerzitě .
ces	tom si vždy velice zakládal na své schopnosti plně v posteli uspokojit každou ženu .
ces	v poslední době bohužel rychle ztrácí schopnost erekce , jakož i svou pověst spolehlivého milence .
ces	nevím , co udělá .
ces	doktor mi doporučil nechat běhání ,
ces	protože to byl nadměrný tělesný pohyb .
ces	laura je z brazílie . je brazilka .
ces	tom věčně spí při vyučování . téměř to vypadá , jako
ces	by do školy chodil jen proto , aby dohnal spaní .
ces	mary je tomova švagrová .
ces	mladík se nešťastně zamiloval a jeho neopětovaný cit byl
ces	tak silný , že u mladíka vyústil ve schizofrenii .
ces	moje matka nesnáší letní vedra .
ces	stvoření , na která myslel ,
ces	všem ostatním připadala jako létající zvratky .
ces	tom řekl , že chápe , jak se ti daří .
ces	z jízdy autobusem se jí udělalo
ces	tak špatně , že začala zvracet .
ces	zítra dorazí do paříže .
ces	na co potřebuješ děcko ? jen jí
ces	, sere , zvrací a pláče .
ces	podívej , co dělá to dítě !
ces	protože jsem ji nikdy předtím
ces	nepotkal , neznal jsem ji .
ces	promiňte , je možné otevřít okno ?
ces	protože jsem ji nikdy předtím
ces	nepotkala , neznala jsem ji .
ces	držel ji za rukáv .
ces	v mém světě je každý poník a nejí
ces	nic jiného než duhy a kadí motýly .
ces	jezdíte často do zahraničí ?
ces	lze stále ještě říkat , že
ces	rusko a ukrajina jsou bratrské země ?
ces	dovolte , abych se představil .
ces	můj otec , můj dědeček , můj pradědeček
ces	a můj prapradědeček se jmenovali jako já .
ces	takhle mluvit je pod její úroveň .
ces	zahraniční politika nevměšování se do takzvaných vnitřních záležitostí číny se začíná česku vyplácet . proč se zmiňovat o tibetu , když nám čínská
ces	televize bude točit pokračování kresleného seriálu o krtečkovi ? budeme - li sekat dobrotu , krteček se možná potká i s pandou !
ces	říká se , že ten lék není bezpečný .
ces	uran je nutno obohatit , než
ces	ho lze použít v jaderných zbraních .
ces	neviděl jsi tu někde sešívačku ?
ces	nezapomeň zhasnout , až
ces	budeš odcházet z místnosti .
ces	slyšel jsi to , miku ?
ces	žena při jízdě autobusem do práce porodila do volných riflí , na zastávce utrhla pupeční šňůru ,
ces	pohodila novorozence do trávy a odešla na směnu . placenta z ní později vypadla na wc .
ces	koťátko jsem pojmenoval tama .
ces	dovedeš si mě představit
ces	, jak připravuji moučník ?
ces	bohatství štěstí nepřináší .
ces	nikdo nemohl vysvětlit , jak
ces	ta věc byla vyrobena .
ces	včera jsem čekal , že přijde .
ces	na tuto otázku nemohu odpovědět .
ces	o těchto věcech nic nevím .
ces	slunce pálí a stín nikde .
ces	k učení by člověk neměl být nucen .
ces	k učení by měl být člověk povzbuzován .
ces	zítra ti ho přinesu .
ces	tom žije v záplavové zóně ,
ces	ale nemá pojištění proti záplavám .
ces	slyšel jsi to ?
ces	na mnoha místech leží shnilé kmeny ,
ces	na kterých roste mech a kapradí .
ces	v ashlandě je taky voda .
ces	všechny nás na celý týden
ces	ubytoval ve svém malém domě .
ces	málo obchodů a kino úžasné .
ces	zrovna jsem se chystal napsat
ces	dopis , když přišel domů .
ces	keňa získala nezávislost v roce 1963 .
ces	esperanto , oficiální jazyk
ces	evropské unie , konečně !
ces	mého souseda zatkli včera v noci .
ces	dejme tomu , že bys mohla
ces	cestovat , kam bys jela nejdříve ?
ces	moje navigace nefunguje v zahraničí .
ces	dejme tomu , že bys mohl
ces	cestovat , kam bys jel nejdříve ?
ces	o pacienta se staraly dvě sestry .
ces	to bylo od něj hloupé ,
ces	že promrhal peníze na takové podružnosti .
ces	závidí mi můj úspěch .
ces	kolik jablek je potřeba k
ces	upečení třech jablečných koláčů ?
ces	vzpomínám si , že jsme se dřív potkali .
ces	tom odjel před třemi hodinami ,
ces	takže teď už by měl přijet .
ces	která řeka je nejdelší na světě ?
ces	tom a jeho bratr mají
ces	velmi málo společných vlastností .
ces	jak zapáchající pes !
ces	řešení , které bylo navrženo ,
ces	bylo pro všechny strany přijatelné .
ces	vypadali , jako by křičeli .
ces	tom nebyl nejoblíbenějším dítětem školy
ces	, ale měl spoustu kamarádů .
ces	jel jsem do tokya , abych koupil tuto knihu .
ces	každý člověk , který je sám , je
ces	sám proto , že má strach z ostatních .
ces	od včerejška prší .
ces	to vám teď nedovedu říct .
ces	to už není tak jednoduché .
ces	ztratil svého syna při dopravní nehodě .
ces	mému učiteli fyziky je jedno
ces	, že chodím za školu .
ces	na světě je víc žen než mužů .
ces	našel jsem nějaké řešení , ale našel jsem ho
ces	tak rychle , že to nemůže být správné řešení .
ces	mám rád komiksy .
ces	jaký je tvůj nejoblíbenější
ces	software pro zpracování obrazu ?
ces	kate ležela s otevřenýma očima .
ces	jaký je váš nejoblíbenější
ces	software pro zpracování obrazu ?
ces	je jenom dítě .
ces	rozhodnutí vlády mělo
ces	ničivé hospodářské důsledky .
ces	dům , ve kterém bydlí , se mi nelíbí .
ces	více něž chléb potřebuje člověk
ces	být žádaný ve společnosti .
ces	pravděpodobně bude už vdaná , až vyjdeš z vězení .
ces	své peníze můžeš raději hned vyhodit
ces	, než bys je prohrál .
ces	její smrtelná bledost je důsledek dlouhé nemoci .
ces	nedělej si starosti kvůli
ces	takovému bezvýznamému problému .
ces	dal mi 10 000 jenů .
ces	existuje jen jedna známka
ces	moudrosti : dobrá nálada .
ces	měsíc jasně svítí .
ces	znečištění životního prostředí ma ničivý
ces	dopad na ekologickou rovnováhu regionu .
ces	bolí mne žaludek .
ces	raději přátelsky odříct ,
ces	než neochotně poskytnout .
ces	v případě požáru volejte ihned číslo 119 !
ces	je bezpodmínečně nutné poskytnout každému
ces	dítěti stejné možnosti vzdělávání .
ces	děkuji , to je vše .
ces	velmi by nás potěšilo , kdyby
ces	jste mohl jít s námi .
ces	díky !
ces	je nevyhnutelné , že jednoho dne odejdu
ces	do francie , jen nevím kdy .
ces	ano , rozumím . díky .
ces	v přírodě neexistují odměny , ani
ces	tresty , nýbrž pouze důsledky .
ces	ne , díky .
ces	není důležité jak člověk zemře , nýbrž jak žije
ces	. smrt není důležitá - trvá jen krátce .
ces	 " jak se máš ? " " mám se dobře , díky . "
ces	ten příbeh je noční můrou ,
ces	z níž se snažím probudit .
ces	ne , díky . jen se dívám .
ces	pokud se kočka nechá hladit ,
ces	byla už často s lidmi .
ces	děkuji za zavolání .
ces	nemohu pohladit tohoto psa . bojím
ces	se , že mě kousne .
ces	předem děkuji .
ces	tvrdí , že si prý perfektně
ces	pamatuje dobu strávenou v děloze !
ces	 " děkuji ti za tvou pomoc . " " není zač . "
ces	mluví - li se o pěkném copu ,
ces	vyvstane nám všem před očima tlustý ruský cop .
ces	mnohokrát děkuji !
ces	angličtina je řeč , kterou
ces	se mluví na celém světě .
ces	děkuji za vysvětlení .
ces	teď už bys raději neměl chodit
ces	ven . je skoro jedenáct .
ces	děkuji ti za tvůj dárek .
ces	pokud nebudeš jezdit opatrněji ,
ces	budeš mít ještě nehodu .
ces	měl bys říct alespoň " děkuji " .
ces	její přitažlivost se ještě po
ces	druhé sklenici zdála sporná .
ces	řekli kuchařovi " děkujeme za jídlo " .
ces	měli by svou zprávu raději
ces	vylepšit , jinak nebude přijata .
ces	 " díky za pomoc . " " není zač . "
ces	žena se dopustí chyby , když si už na první
ces	schůzce nechá mužem obdivovat svou jizvu po operaci slepého střeva .
ces	děkuji za informaci .
ces	to je to nejošklivější dítě
ces	, které jsem kdy viděl .
ces	zkusím to znovu , díky .
ces	měla jsem takový strach , že
ces	by mě nikdo nevyzval k tanci .
ces	mám se dobře , díky .
ces	marie tvrdí , že google překladač překládá lépe
ces	, než ja . to je drzá lež .
ces	dobře , díky . ty taky ?
ces	před tréninkem se protahuji
ces	, abych předešel zraněním .
ces	díky za tvou odpověď .
ces	goetheho osobní slovník obsahoval
ces	přibližně osmdesát tisíc slov .
ces	děkuji ti za tvou trpělivost .
ces	očkování přispívají k
ces	předcházaní dětským onemocněním .
ces	děkuji za úžasnou večeři .
ces	bylo by lepší pracovat na předcházení bídě ,
ces	než na zvětšování počtu útočišť pro chudé .
ces	děkuji za krásné květiny .
ces	nepotřebuji žádné přátele . ti
ces	mě stejně jen podvádějí .
ces	díky za úžasné jídlo .
ces	na špatném je dobré a na dobrém
ces	je špatné , že obojí jednou skončí .
ces	dnes je teplo , takže si můžeš zaplavat v moři .
ces	kdo v nic dobrého nedoufá ,
ces	tomu zlo nemůže způsobit žádnou škodu .
ces	barva se loupe z oprýskané zdi .
ces	moje žena se ohromně radovala , když moje kuchařské pokusy
ces	skončily žalostně . marně se snažila bránit mi ve vaření .
ces	já to nechápu .
ces	pes začal žalostně kňučet , když
ces	se od něj jeho pán vzdálil .
ces	můžu nechat vzkaz , prosím ?
ces	tento nuzný kostel je nejstarší
ces	budovou v naší zemi .
ces	tom si myslel , že má šanci závod vyhrát .
ces	když o tom teď přemýšlím ,
ces	vedla naše rodina velmi nuzný život .
ces	spotřeboval celý svůj příjem na pití .
ces	potřebuji kompletní soupis všech věcí
ces	, které tom koupil .
ces	poslouchej učitele .
ces	když tom pracoval na mléčném statku , musel vstát
ces	každé ráno v pět hodin a podojit krávy .
ces	má víc než pět slovníků .
ces	rád bych napsal dopis ježíškovi ,
ces	ale rozumí on vůbec japonsky ?
ces	neměl bys tu jíst .
ces	je to děvka , a upřímně
ces	řečeno , vyspí se s každým .
ces	můžeš tu docela dobře počkat .
ces	říkali , že prý je to naléhavé
ces	. proto jsem bez odkladu přišel .
ces	když už jsi tady , můžeš pomoci s úklidem .
ces	ještě nikdy se nestalo , že by právník
ces	, který obhajoval obžalovaného , byl skutečným viníkem .
ces	jsi tady učitel nebo student ?
ces	počkej ! říkal jsi " kamarádka
ces	" nebo " kamarád " ?
ces	bez ohledu na čas práci dokončím .
ces	tomu říkáš hudba ? pro mě
ces	to není nic víc než hluk .
ces	proč s námi neobědváš ?
ces	mimoděložní těhotenství je nebezpečné a
ces	může pro matku skončit smrtelně .
ces	od páté hodiny jsem tu .
ces	naklonila hlavu na stranu a pozorně se
ces	na mě podívala svýma velkýma očima .
ces	je to skvělá myšlenka .
ces	mnohé spotřebitele zneklidňují zdravotní
ces	rizika geneticky modifikovaných potravin .
ces	paní smithová je naše učitelka angličtiny .
ces	čína je největším světovým
ces	producentem i spotřebitelem uhlí .
ces	věřím , že mám rýmu .
ces	a proč bychom neměli přiznat , že požitky
ces	všeho druhu jsou podstatným cílem našeho života ?
ces	postavili nový most přes řeku .
ces	„i babička byla jednou mladá , tome . “ –
ces	„babička ? ne , ta byla vždycky stará ! “
ces	japonsko je země , která je obklopená mořem .
ces	nejnápadněji se lidé liší v tom , že hloupí
ces	dělají neustále stejné chyby , chytří dělají neustále nové .
ces	vypadal , jako by viděl ducha .
ces	sedne si na terasu , natáhne své pěkné ,
ces	ale unavené nohy a užije si slunečních paprsků .
ces	tato ulice tě dovede na letiště .
ces	pokoušel se přizpůsobit se
ces	svému novému prostředí .
ces	je už pozdě .
ces	jeho otec byl počestný člověk ,
ces	zatímco on je ničemný darebák .
ces	od kdy to budeš potřebovat ?
ces	stáří pro mě není žalářem , nýbrž balkónem
ces	, ze kterého vidím zároveň dále i přesněji .
ces	často chodím večer ven pobavit se s přáteli .
ces	poezie je krajně abstraktní záležitost a proto si právem děláme starosti o
ces	její budoucnost ve světě ovládaném obrázky , které skutečnost zrcadlí analogicky .
ces	pomohla mu utéci z vězení .
ces	toto je instituce pro
ces	psychicky nemocné pachatele .
ces	chci s tebou trávit čas .
ces	manželství je obscénní instituce
ces	k vykořisťování mužů .
ces	potěšit johna je snadné .
ces	mohl by sis to zařídit ,
ces	abys tu v pátek večer nebyl ?
ces	on je přesně ten muž , kterého hledám .
ces	velvyslanec se vyslovil pro
ces	zřízení dvojjazyčných škol .
ces	nemusíš dělat nic víc , jen uklidit svůj pokoj .
ces	akciová společnost je rafinované zřízení k
ces	osobnímu obohacení bez osobní zodpovědnosti .
ces	zrak je jeden z pěti smyslů .
ces	musíme si to zařídit tak ,
ces	abychom měli dostatečné zásoby na zimu .
ces	je obdařen vyjímečným talentem na matematiku .
ces	není neobvyklé , že při zřizování uživatelského účtu
ces	na webové stránce zadávají lidé falešné osobní údaje .
ces	stisknul tlačítko a čekal .
ces	vždy jsi byl příliš zaneprázdněný na to
ces	, aby sis se mnou promluvil .
ces	půjdu , i když bude zítra pršet .
ces	také jestliže je život příliš vážný , čas
ces	od času je potřeba se trochu zasmát .
ces	jeho vzhled mne oklamal .
ces	znám recept na sušenky , který má jen tři
ces	ingredience , jmenovitě máslo , cukr a mouku .
ces	vědec přednášel o struktuře vesmíru .
ces	upřímnost a politika zřídka
ces	bydlí pod jednou střechou .
ces	koupání v této řece je nebezpečné .
ces	co si může dovolit jupiter
ces	, nemůže si dovolit vůl .
ces	to je vše , co o něm vím .
ces	mohla byste mi prosím ukázat
ces	cestu na autobusovou zastávku ?
ces	chtěl bys s námi jíst ?
ces	socialistická strana ho připravila
ces	jako předsedajícího kandidáta .
ces	občas chodíme chytat ryby .
ces	průměrné lidské tělo obsahuje dost kostí
ces	, aby vytvořilo celou lidskou kostru .
ces	dal nám signál , abychom začali .
ces	než jsem potkal tebe , nevěřil jsem ,
ces	že by mohl takový blb vůbec existovat .
ces	důvod , proč odmítl tvou nabídku , je evidentní .
ces	já také docela dobře ovládám češtinu a jestli
ces	chceš , tak tě naučím zdarma českému jazyku .
ces	teď je čtvrt na sedm večer .
ces	jestli si lisa myslí , že mě
ces	může podvést , je na omylu .
ces	nebe je plné hvězd .
ces	samozřejmě to přeložit můžu , neboť pevně věřím , že všechno , i nepřeložitelné ,
ces	se dá přeložit ; a co nedokáže přeložit mozek — to snad přeloží srdce .
ces	pokračujte v dobré práci , pane sakamoto .
ces	kdo si v určitém věku neuvědomí , že je obklopován
ces	především hlupáky , ten si to neuvědomí z určitého důvodu .
ces	zajímá se o poslední vývoj v kybernetice .
ces	jaká matka , taková dcera ;
ces	jaký otec , takový syn .
ces	sportoviště se nachází vedle školy .
ces	to letadlo vzlétlo za
ces	pomoci pomocných raketových motorů .
ces	nešla daleko .
ces	na intenzivním kurzu se má
ces	francouzština až překvapivě zlepšila .
ces	potřebuji cukr . máš nějaký ?
ces	po válce japonsko značně pokročilo
ces	ve vědě a technice .
ces	pamatuješ si tu tajemnou vraždu ?
ces	jsem si skoro jist ,
ces	že tom skutečně miloval mary .
ces	miluji tě víc , než kohokoliv jiného .
ces	tvůj úspěch záleží na tom ,
ces	jestli pilně pracuješ nebo ne .
ces	možná bude pršet .
ces	tom dorazil na nádraží právě ve
ces	chvíli , kdy jeho vlak odjížděl .
ces	brána je zavřená po celý rok .
ces	rozdíl mezi facebookem a twitterem je v
ces	tom , že twitter je služba mikroblogů .
ces	nikdy jsem nemluvil .
ces	každý čtvrtý spotřebitel si myslí ,
ces	že cena v budoucnu bude stoupat .
ces	jaký hrozný člověk !
ces	tohoto vypínače se nesmíš
ces	za žádných okolností dotkout .
ces	můžeš mi říci , kde je zoo ?
ces	za těchto okolností nebudeme
ces	moci koupit žádný dům .
ces	souhlasila s tím , že zaplatí polovinu nájmu .
ces	prosím pochopte , že za těchto okolností nemáme
ces	jinou možnost , než si najít jiného kupce .
ces	ohřeješ mléko , prosím ?
ces	jen bych si přál mít víc
ces	času , abych to mohl ukončit .
ces	slíbil , že už nikdy nebude lhát .
ces	jen bych si přála mít víc
ces	času , abych to mohla ukončit .
ces	studoval jsem angličtinu pět let .
ces	věděl jsem , že tom by
ces	nebyl schopen si najít práci .
ces	žijeme v druhé polovině dvacátého století .
ces	jestli to uděláš , budeš si
ces	toho litovat do konce svého života .
ces	jsem si jistý , že najdeš dobrou práci .
ces	jednou jsem se objevil v televizi , ale
ces	jsem nikdy nevěděl , který program to byl .
ces	přeji si , aby přestalo pršet .
ces	od doby , kdy jsme koupili
ces	dům , hodně jsme ho vylepšili .
ces	mám ráda milostné romány .
ces	nepijte žádný alkohol , když
ces	už jste rozhodli ho nepít .
ces	máme hodiny tělesné výchovy .
ces	řečtina a latina jsou užitečné jazyky
ces	, proto si je učím .
ces	na koncertě bylo mnoho posluchačů .
ces	to může být opravdu dobrá
ces	myšlenka začít právě teď .
ces	potkal jsem toma na cestě do školy .
ces	pravděpodobnost toho , že dohoda bude
ces	uzavřena , je velmi nízká .
ces	nemohl jsi pochopit , co říkal .
ces	dobrý den , moje lydie ! tady je tvůj kamarád
ces	, který jako jeden přišel k tobě do říma .
ces	češi , do toho !
ces	ten , kdo nemá rád sám
ces	sebe , nemůže mít rád ostatní .
ces	jaký nádherný den !
ces	myslím si , že jejímu bratrovi
ces	bylo kolem čtyřiceti , když umřel .
ces	když jsem smutný , moji přátelé mě povzbudí .
ces	naděje , že dítě bude nalezeno
ces	živé , se viditelně ztrácí .
ces	tvůj návrh vypadá logicky .
ces	neexistují dvě slova s
ces	absolutně stejným významem .
ces	tom nemá rád mary , ale já ji mám rád .
ces	víte , kolik lidí včera
ces	zemřelo při letecké nehodě ?
ces	chce jet do ameriky .
ces	není žádný důvod , který
ces	by ho mohl přimět kouřit .
ces	tady je vánoční dárek od něj .
ces	řekni mi , proč si myslíš
ces	, že mi nemůžeš důvěřovat .
ces	neumím anglicky tak plynule jako naomi .
ces	ticho v knihovně zajistilo
ces	ideální prostředí pro studium .
ces	marino miluje mléko .
ces	tom už udělal vše , o čem
ces	jsme ho požádali , aby udělal .
ces	dali jsme jim peníze a oblečení .
ces	určité vůně mohou snadno
ces	vyvolat vzpomínky z dětství .
ces	byla šťastná , protože se jí splnil její sen .
ces	všechny děti by měly mít možnost
ces	oblékat se tak , jak chtějí .
ces	trochu se učím anglicky .
ces	zatímco v ulicích padal sníh , vystoupali dva muži
ces	příkrým svahem k věži . jeden z nich kulhal .
ces	doktorovy poznámky uklidnily pacienta .
ces	rozhodla jsem se , že
ces	už nebudu nosit spodní prádlo .
ces	nechtěla , aby zemřel .
ces	leckterý hráč prohraje za jednu hodinu ,
ces	co už za celý život znovu nevyhraje .
ces	tom si to chce promyslet .
ces	usilovně se veverka krmí ,
ces	poskakujíc z větve na větev .
ces	už o tom budu mlčet .
ces	s cizími věcmi musí člověk
ces	zacházet opatrněji než s vlastními .
ces	rád sleduji , když se svléká .
ces	vychvaluje sám sebe , poněvadž
ces	jeho sousedi nejsou doma .
ces	zkušenost bude pro tebe dobrá .
ces	omyl nikterak nesnižuje
ces	hodnotu vynaloženého úsilí .
ces	dovol mi nést ti ten těžký balík .
ces	sotva je sladkost před ústy
ces	, už ji jazyk olizuje .
ces	zmizel s penězi .
ces	člověk pozoruje slunce , jak pomalounku zapadá —
ces	a přece se lekne , když je tma .
ces	mluví trochu čínsky .
ces	zkušenost získává člověk dennodenně . porozumění dosáhne možná dvakrát do
ces	roka , zatímco skutečného vědění třeba jenom jednou za život .
ces	vypadá strhaně svým monotóním každodením životem .
ces	fantazie je něco , co si
ces	mnozí lidé ani představit nedokážou .
ces	byl velmi zaneprázdněný po celý den .
ces	když španělé v roce 1519 dobyli mexiko , byl
ces	středoamerickou “interlingvou” nahuatl ( čteno zhruba jako “náuatl” ) .
ces	je to pro mou rodinu .
ces	všechna zvířata jsou si rovna ,
ces	ale některá jsou si rovnější .
ces	můj strýc zemřel před rokem .
ces	nemůžu si pomoci , ale myslím
ces	si , že děláš chybu .
ces	jablko , které jsem našel , je zelené .
ces	čas je teď nanejvýš rozhodující , paule . když jí
ces	neřekneš co teď cítíš , už nikdy nedostaneš druhou šanci .
ces	většina lidí chce slyšet jen svou vlastní pravdu .
ces	od té doby , co tom poznal máju
ces	, jako bych pro něj už neexistoval .
ces	vyučování začíná v osm a deset minut .
ces	ufa byla postavena na příkaz ivana iv .
ces	( známějšího jako ivan hrozný ) roku 1547 .
ces	nikdy jsem nečetl tu knihu .
ces	moudrost je pro duši tím ,
ces	čím je zdraví pro tělo .
ces	mají pravdu v mnoha věcech .
ces	stručně řečeno , některé zbraně mají skvělé pojistky proti náhodné střelbě ( např
ces	. pro případ , že by spadly na zem ) , jiné nikoliv .
ces	je potřeba využít získané znalosti .
ces	tělesná teplota se zvyšuje , srdeční
ces	tep zrychluje … trpí nedostatkem kyslíku .
ces	jak jsem napsal výše .
ces	nezdá se mi pravděpodobné ,
ces	že by tom spáchal sebevraždu .
ces	vyhýbal se tomu všemi prostředky .
ces	zítra přijdou ti zákazníci ,
ces	kterým jsi poslat prospekt .
ces	stojí za to podívat se na vnější svět .
ces	když se ho zeptali , jak to
ces	udělat , řekl , že neví .
ces	měla na hlavě černý klobouk .
ces	maďarsko zajišťuje předpoklady pro
ces	férovou hospodářskou soutěž .
ces	nevím , jestli na večírek jít nebo ne .
ces	měj zavřené oči , dokud ti
ces	neřeknu , abys je otevřel .
ces	vyber si jeden z těch všech .
ces	vymizení deštného pralesa má
ces	za následek změnu klimatu .
ces	bylo pro mě samozřejmé , že se přidáš .
ces	zmlkni , uličníku ! julie je bezesporu krásná dívka
ces	, ať už s růžemi nebo bez nich .
ces	málokdy vychází v neděli .
ces	muž , kterého jsme dnes ráno
ces	viděli , je pan green .
ces	je zkušený karbaník .
ces	názor je jako díra do prdele , tu
ces	má taky každý a ta taky nikoho nezajímá .
ces	přišel čas .
ces	jdi se projít tam , kde
ces	se minulý týden procházel on .
ces	chlapec jel na koni poprvé .
ces	jelikož byla jeho žena pryč
ces	, uvařil si večeři sám .
ces	kostel je hned na druhé straně ulice .
ces	nechci si kazit krásné chvíle tím
ces	, že si je budu fotit .
ces	nevěřím v boha .
ces	začínám věřit , že nikdy nedokážeme přesvědčit
ces	toma o tom , že se mýlí .
ces	zajímá mne , jestli mne miluje .
ces	vlastně bych to měl vědět . počkej chvilku , já
ces	si vzpomenu . jo ! atomové číslo radia je 88 .
ces	hlavu vzhůru , johano . v řece plavou další ryby .
ces	poláci nenávidí písmeno l , a proto
ces	je škrtají , kdekoli na ně přijdou .
ces	je velký chlapec .
ces	předložím ti druhý návrh , takový ,
ces	který se od prvního výrazně liší .
ces	je tu někdo ?
ces	mluvit cizím jazykem znamená prolomit hranice . mluvit více jazyky znamená prolomit
ces	jich několik . mluvit esperantem je chtít je prolomit všechny naráz .
ces	určitě víš víc než já .
ces	tokio má počet obyvatel větší než
ces	jakékoli jiné město v japonsku .
ces	věříš tedy , že tvá budoucí cesta je nejistá ?
ces	bývali bychom se bavili , kdybychom
ces	bývali šli na tu párty .
ces	kdo je tvůj právník ?
ces	nejdřív si pojďme promluvit o
ces	tom , co tom udělal .
ces	chci vědět , kdo šel .
ces	latinskoamerický román je
ces	charakteristický svými kontrasty .
ces	most byl postaven římany .
ces	to , jak moc sám zestárl , pozná člověk
ces	z tváří těch , které znával jako mladý .
ces	sliby se mají plnit .
ces	ona sama věděla , že
ces	splnit úkol bude velmi obtížné .
ces	ničeho se nebojím .
ces	interlingua — mezinárodní
ces	řeč jednadvacátého století .
ces	nakonec , ačkoliv pozdě , přišel .
ces	básník nahlíží na svět tak ,
ces	jako muž nahlíží na ženu .
ces	ještě mi nebylo dvacet dva let .
ces	vím , že moje matka
ces	byla učitelem zavolána do školy .
ces	ukrojila jablko nožem .
ces	rád bych si promluvil
ces	s koordinátorem tohoto projektu .
ces	pohlédl jí přímo do očí .
ces	" liszt " , příjmení maďarského skladatele ference
ces	liszta , znamená " mouka " v maďarštině .
ces	prosím tě , zmlkni .
ces	zvolil jsem střední cestu ,
ces	abych se přiblížil k řešení .
ces	doprovoď mne domů .
ces	tatoeba je jako zahrada : musíš zasadit semínka ,
ces	starat se o ně a pozorovat jejich růst .
ces	přijde čas , kdy se dozvíš pravdu .
ces	narodil jsem se v roce
ces	devatenáct set sedmdesát sedm .
ces	zítra večer budeme mít hosty .
ces	je tu takový hluk ,
ces	že člověk nerozumí vlastnímu slovu .
ces	nikdo se o mne nestará .
ces	jeho auto narazilo do mého ,
ces	které se tak dostalo do příkopu .
ces	proč jsi mi včera nezavolal ?
ces	tom obvykle nosí sluneční brýle ,
ces	i když není tolik světla .
ces	raději bych zůstal doma než šel ven .
ces	během nehody se vážně zranil
ces	řidič a zemřel pasažér .
ces	to není normální .
ces	jeho tělesná hmota se zdvojnásobila
ces	během posledních deset let .
ces	zeptej se ho na to , kdy přijde .
ces	v létě se maso rychle kazí
ces	; uchovejte ho v lednici .
ces	koleno potřebuje operaci .
ces	opravdu si myslíš , že jsem
ces	takový hlupák , abych tomu věřil ?
ces	nevíš , jestli ona umí mluvit anglicky ?
ces	muž nevěnoval jejímu hlasitému
ces	protestu žádnou pozornost .
ces	jeho odvaha přispěla k vítězství .
ces	marie obdržela cenu za svou
ces	skladbu nazvanou „tajná láska“ .
ces	ta zpráva mu zlomila srdce .
ces	můj pes rozumí esperantu ,
ces	ale nedokáže jím mluvit .
ces	nevíš , kdy ona půjde ?
ces	nejsem zvyklý na drsné podnebí ,
ces	neboť pocházím z jižních zemí .
ces	jak se stala ta dopravní nehoda ?
ces	jestliže dobrý student je ten , který překoná svého učitele , pak
ces	špatný učitel je nejspíš ten , který se tomu snaží zabránit .
ces	lidé nekupují mléko v tomto obchodě .
ces	ztráta práce , kterou tak milovala
ces	, pro ni byla rána .
ces	musíme bránit naši zemi za každou cenu .
ces	pane , buďte tak laskav a
ces	ukažte mi váš řidičský průkaz .
ces	tvoje jméno září na vrcholu seznamu .
ces	když má další den školu , chodí tom spát v devět
ces	hodin , ale o pátcích a sobotách zůstává vzhůru mnohem déle .
ces	zavřela dveře a vyšla do prvního patra .
ces	chci se ujistit , že jste ten
ces	, kdo říkají , že jste .
ces	bob naplnil džbán vodou .
ces	silně pršelo , pročež
ces	byl baseballový zápas odložen .
ces	je to triviální problém .
ces	irsko , maďarsko , rumunsko , česká republika , slovensko
ces	, švýcarsko a gruzie zrušily v˙90 . ˙letech trest smrti .
ces	dělej , jak ti říkám .
ces	někdy neděláme věci , které bychom dělat chtěli ,
ces	jen aby ostatní nevěděli , že je dělat chceme .
ces	proč svítí měsíc v noci ?
ces	když jsi mi zavolal , měl
ces	už jsem domácí úkol udělaný .
ces	čím vám mohu posloužit ?
ces	dům , ve kterém tom bydlí ,
ces	se nachází ve staré části města .
ces	vše , co můžu udělat , je předat její radu .
ces	od chvíle , kdy ho uviděl
ces	, jeho srdce se zastavilo .
ces	kdo bije mého psa , nemá moc rád ani mne .
ces	marie darovala tomovi k narozeninám
ces	prasátko , ono však nechrochtá .
ces	uděláš nejépe , když se trochu vyspíš .
ces	tři týdny před dnem odletu
ces	jsem stále neměl vízum .
ces	neptej se na nic .
ces	konec konců , není možno
ces	znát cizího člověka úplně .
ces	pro něj byla ztracená navždy .
ces	u žen existují dvě možnosti : žena je
ces	buď anděl — anebo je ještě naživu .
ces	jak vidíš , dělám opak .
ces	říká se , že upíři nemůžou vystát česnek , ale to vůbec není pravda .
ces	upírům ve skutečnosti česnek velice chutná , rádi si ho dávají např . do hamburgerů .
ces	vůbec se mi nechce spát .
ces	všichni lidé jsou si bratry —
ces	proto se mezi sebou pořád hašteří .
ces	nepřetvařuj se - tvůj obličej tě prozradil .
ces	tvá matka mě žádala , abych ti na
ces	této cestě dělal doprovod , já však nechtěl .
ces	přeháníš .
ces	dáš - li jablko mně , helena ,
ces	krásnější než všechny ostatní ženy , bude tvou .
ces	cožpak to nezáleží na mně ?
ces	ten , kdo si myslí , že
ces	se naučil dost , se nenaučil nic .
ces	neopovrhuj mnou .
ces	tímto člověkem jste byli
ces	milováni pro své bohatství .
ces	nic od tebe nechci .
ces	byli jste milovaní tímhle
ces	člověkem kvůli vašemu bohatství .
ces	často mne jímá hrůza .
ces	tenhle pes a támhleta ryba jsou moji
ces	, ale ten pták už ne .
ces	nemůžu být tvůj milenec .
ces	bylo takové ticho , že by
ces	bylo slyšet i spadnout špendlík .
ces	okno je otevřené .
ces	na zdi seděla tlustá bílá kočka
ces	a pozorovala je ospalýma očima .
ces	měl jsem infarkt .
ces	když už se bavíme o švýcarsku
ces	, byls tam někdy na jaře ?
ces	chudoba mu zabránila navštěvovat školu .
ces	co se týče švýcarska , byl už
ces	jsi tam někdy takhle z jara ?
ces	navštívil jsem kjoto třikrát .
ces	je jako kočka : žere , smrdí
ces	… a spí patnáct hodin denně .
ces	shledal jsem tvou radu trefnou .
ces	nevěř lidem , kteří tě
ces	vychvalují ve tvé přítomnosti .
ces	vyčisti si zuby .
ces	stále méně poláků chce
ces	pracovat jako sběrači jahod .
ces	nacházíš se v ordinaci lékaře . .
ces	muži mají sedmkrát až osmkrát
ces	více testosteronu než ženy .
ces	já taky !
ces	klínové písmo vynalezené sumery bylo používáno
ces	mnoha jazyky na starověkém blízkém východě .
ces	mari pracuje pro velkou firmu .
ces	kavalíři ze staré školy
ces	drží dámám otevřené dveře .
ces	červené linie na mapě značí železnici .
ces	co jiného by mohlo být pro stát
ces	dobré , ne - li caesarova smrt ?
ces	míříme na ten cíl .
ces	co jiného než smrt caesara
ces	by mohlo pomoct republice ?
ces	mám strach ze sov .
ces	" nezabiješ " znamená také
ces	" nebudeš ubíjet svobodnou vůli " .
ces	tento pták nemůže létat .
ces	tuto situaci , kterou právě teď prožíváte ,
ces	jste si připravili vy sami někdy v minulosti .
ces	můj bratr se zranil při nehodě .
ces	lidé kolem nás nám pomáhají uvědomit
ces	si , kde jsme udělali chybu .
ces	dejte mi prosím hrnek mléka .
ces	separatisté mají nadále držení
ces	nad státními budovami .
ces	nechtěli být zapojeni do boje .
ces	dvě věci jsou nekonečné — vesmír a lidská hloupost ,
ces	i když s tím vesmírem si nejsem tak docela jistý .
ces	tohle je noční sova .
ces	vypadá mládě , ale ve skutečnosti
ces	je starší , než jsi ty .
ces	šel lovit do lesů .
ces	ve fotbale je hráč vyloučen
ces	ze zápasu červenou kartou .
ces	les snadno hoří .
ces	soudce musí být poslušen nikoliv
ces	králi , nýbrž právu .
ces	princ se ztratil v lese .
ces	moje žena mi řekla , že
ces	bych měl tenhle starý klobouk zahodit .
ces	ztratil cestu v lesích .
ces	nově narozené žirafí mládě se
ces	potácelo kolem na roztřesených nohách .
ces	v japonsku není větší jezero než jezero biwa .
ces	ztratit práci , kterou tak milovala —
ces	to pro ni bylo těžkou ranou .
ces	dítě lezlo po čtyřech .
ces	kdyby tenkrát ještě byla moje matka
ces	naživu , pomohla by mi .
ces	tohle bylo jádro věci .
ces	tom si koupil foťák ,
ces	který byl vyrobený v japonsku .
ces	„tome ! “ „mary ! “
ces	vymyslela dobrý způsob , jak
ces	si vydělávat přes internet .
ces	tom půjčil mary japonskou kuchařku .
ces	mařenka , ještě celá růžová z tomova polibku , teď seděla na
ces	molu a dívala se , jak slunce zapadá za tmavomodrý obzor .
ces	hlavním městem francie je paříž .
ces	dostal jsem špatnou známku ,
ces	protože jsem se neučil .
ces	proč ses na mě tak zlobila minulý týden ?
ces	každý den k nám přijdou dva nebo
ces	tři lidi s žádostí o práci .
ces	zloba od sebe upijí největší část vlastního jedu .
ces	jsem si celkem jistý ,
ces	že jsem neudělal nic špatně .
ces	mohu ti zajistit práci .
ces	děšť je jako ambrózie , neboť
ces	svět nemůže existovat bez deště .
ces	můj otec je poněkud staromódní .
ces	nikdy si neuvědomíš hodnotu něčeho
ces	, dokud to neztratíš .
ces	chce hrát fotbal tohle odpoledne .
ces	má lásko , udělal bych cokoliv
ces	, abych tě učinil šťastnou .
ces	jak se řekne . . . ?
ces	prosím , neváhejte mě kontaktovat ,
ces	pokud máte jakékoliv další otázky .
ces	dnes je mezinárodní den proti homofóbii .
ces	klidně mě kontaktujte , pokud
ces	máte jakékoliv další otázky .
ces	připomíná vám to něco ?
ces	s přáteli jako jsou tihle
ces	, kdo potřebuje nepřátele ?
ces	jsme bratr se sestrou .
ces	z jakého města jsou marco a maria
ces	? maria a marco jsou z říma .
ces	líbilo by se mi navštívit new york .
ces	mohli byste na tom být hůře
ces	- mohli byste být dvojčata !
ces	usiluje o to , stát se interiérovou designérkou .
ces	„musíte se naučit říkat ‚ne‘ . “ —
ces	„ne , to se naučit nemusím . “
ces	přijíždí do školy vždy pozdě .
ces	jimmyho obrázky byly jiné než
ces	ty od ostatních lidí .
ces	bude mu potěšením ti pomoci .
ces	vím jen , že umřu ,
ces	jestli nebudu denně brát tenhle lék .
ces	postarší pán na mě mluvil francouzsky .
ces	„je tahle houba jedlá ? “ —
ces	„všechno je jedlé — alespoň jednou . “
ces	vzal sis ten klobouk obráceně .
ces	tenhle rok chci přečíst tolik anglických
ces	knížek , kolik jen budu moct .
ces	šetřím , abych mohl jet do austrálie .
ces	před devíti lety zemřeli naši
ces	rodiče při dopravní nehodě .
ces	kterou knihu potřebuješ ?
ces	je mi jedno , kde se najíme
ces	. nechávám to zcela na tobě .
ces	je to velmi zvláštní živočich .
ces	jsem dost starý na to
ces	, abych dělal vlastní rozhodnutí .
ces	stala se zdravotní sestrou .
ces	jsem dost starý , abych
ces	se rozhodoval sám za sebe .
ces	jednou si koupím stroj na cukrovou vatu .
ces	egyptský národ jako by byl v časech své velikosti jediným člověkem , v němž nejvyšší
ces	duchovní představoval mysl , faraon vůli , lid — tělo a poslušnost — cement .
ces	řekl mi , že poeovy romány jsou zajímavé .
ces	já i tvůj otec si
ces	oba uvědomujeme rozsáhlost tvého rozhodnutí .
ces	každý chce sedět vedle ní .
ces	dřív jsem chodíval docela často rybařit ,
ces	ale teď už to dělám jen zřídka .
ces	kdo zpívá lépe ?
ces	„od koho jsou tyhle buchty ?
ces	“ — „jsou od faridy . “
ces	toto pivo obsahuje 5% alkoholu .
ces	tom se zeptal marie ,
ces	jestli by dokázala udržet tajemství .
ces	kdo je tato krásná dívka ?
ces	jsem alkoholik . jsem drogově závislý
ces	. jsem homosexuál . jsem génius .
ces	15 . březen bude můj poslední školní den .
ces	chtěl jsem ti hned napsat ,
ces	byl jsem však moc zaneprázdněný .
ces	zuřil tak , že jsem utekl .
ces	chci jet do zahraničí , třeba
ces	do itálie a do španělska .
ces	jeho chování je netolerovatelné .
ces	ministr obrany byl popraven ranou z protiletadlového
ces	kulometu , protože usnul během vojenské přehlídky .
ces	řekla , že si čistí zuby každé ráno .
ces	kdybys narazil na medvěda ,
ces	předstírej , že jsi mrtvý .
ces	pokud je to možné , nepoužívej slang .
ces	římští vojáci nazývali pompeia velikým , neboť ve všech
ces	válkách , které kdy vedl , vždy zvítězil .
ces	situace je stále vážnější a vážnější .
ces	pro výrobu papírového sáčku
ces	použil velký kus papíru .
ces	řekl " sbohem " navždy .
ces	tom byl tak stár , že dokonce i ti nejstarší
ces	z celé vesnice ho neznali jinak než jako starého muže .
ces	dorazil jsem na letiště narita dnes ráno .
ces	děkuji za čas , který jste se
ces	mnou strávil během mého pobytu v atlantě .
ces	bolí mě hlava a trpím kašlem .
ces	při pohledu na obličej ženy , pokrytý zelenými skvrnami ,
ces	dostal srdeční záchvat . další oběť okurky - vraha !
ces	nemusíš pospíchat .
ces	tom souhlasil být zde v 2 :
ces	30 , ale stále není tady .
ces	byl velmi přátelský ke všem .
ces	můj dědeček z otcovy strany
ces	dnes slaví své osmaosmdesáté narozeniny .
ces	sál stěží stačí pro 50 lidí .
ces	tom souhlasil , že tady bude ve 2
ces	: 30 , ale furt tu není .
ces	je pro nás těžké rozhodnout se , který koupit .
ces	ona je jak žumpa : buď
ces	je nasraná , nebo je vyčerpaná .
ces	neřekl jsi mi , abych koupil chleba .
ces	musíš říci tomovi , že mary si
ces	přeje , aby ji přestal volat .
ces	ti , kdož chtějí odpočívat , mohou tak učinit .
ces	líbí se mi jeho nový dům , ale
ces	opravdu jsem nečekal , že bude tak malý .
ces	to je jádro věci .
ces	tom umí moc dobře řecky ,
ces	nedokáže ale napsat žádné slovo .
ces	plánuji hrát sólo na flétnu .
ces	jaké procento onemocnění je
ces	spojeno s nevhodnou stravou ?
ces	jsi hloupý jako poleno .
ces	tom otevřel okno i přesto , že
ces	matka mu řekla , aby to nedělal .
ces	četl jsem román o dceři severu .
ces	událost jménem " pražská defenestrace " ( vyhazování z okna ) se
ces	v české historii odehrála dvakrát - v rocích 1419 a 1618 .
ces	nemyslím a tedy neexistuji .
ces	tvářil se velmi překvapeně , když
ces	jsem mu o tom řekl .
ces	předstírala nemoc jako výmluvu .
ces	uděláme všechno co budeme moci
ces	, abychom ti pomohli .
ces	vyhrál volby velkou většinou .
ces	vím , že jsi čekal dlouho ,
ces	ale mohl bys počkat ještě chvilku ?
ces	už jí určitě bylo osmdesát let .
ces	vím , že jsi čekala dlouho ,
ces	ale mohla bys počkat ještě chvilku ?
ces	kde jsou ostatní dívky ?
ces	vím , že jste čekal dlouho ,
ces	ale mohl byste počkat ještě chvilku ?
ces	tom přijel do bostonu v 2001 .
ces	vím , že jste čekala dlouho ,
ces	ale mohla byste počkat ještě chvilku ?
ces	čekal hodiny a hodiny .
ces	nakonec jsem našla idiota , který
ces	je připraven si mě vzít .
ces	na svatého dindy - to nebude nikdy .
ces	když muž otevírá ženě dveře auta , to znamená
ces	, že buď má novou ženu nebo nové auto .
ces	minulou noc jsem pil pivo .
ces	nemá smysl se s ním potkávat
ces	, když nemáš moc co nabídnout .
ces	mám syna , jehož jméno je johan .
ces	není důležité , co říkáš . důležité
ces	je to , co chápou lidi .
ces	chci s tebou o tom mluvit .
ces	tom chtěl políbit mary na rozloučenou , ale pomyslel
ces	si na to , že asi nemá dělat .
ces	přestoupil jsem na nádraží v tokyu .
ces	je debil . já už
ces	víc nemohu poslouchat jeho bláboly .
ces	nemáme jinou volbu , než tak učinit .
ces	ona hledá práci , kde bude
ces	moci uplatnit svou znalost cizích jazyků .
ces	musím jet do města .
ces	hledá práci , kde bude moci
ces	uplatnit své znalosti cizích jazyků .
ces	cesta do pekla je dlážděná dobrými úmysly .
ces	" proč jsi nepřišel ? "
ces	- " neměl jsem na vybranou " .
ces	prosím , ztlum hlasitost .
ces	když budeme pracovat jako jeden
ces	tým , dosáhneme čehokoliv .
ces	všichni mí příbuzní bydlí na konci světa .
ces	pokud se ti nebude líbit ,
ces	můžeš se vždycky vrátit zpět .
ces	zúčastním se konference .
ces	nemohu jít na nákup v této
ces	zemi . neumím španělsky ani slovo .
ces	můžu tě vidět po práci ?
ces	tom nemůže se s vámi setkat dnes
ces	večer , ale zítra ráno ano .
ces	jaká krásná štěňata !
ces	chtěl bych zavolat tomu a dozvědět ,
ces	jestli bude moci mě navštívit zítra .
ces	stal se velmi slavným následujícího roku .
ces	no a co tom chce ,
ces	abychom dělali s tím harampádím ?
ces	tehdy jeho role a sláva ještě více zazářily .
ces	tom je jediný , kde ti může
ces	ukázat , jak se to dělá .
ces	když válka skončila , musel odejít do exilu .
ces	nechci , aby si někdo poznamenával
ces	to , co hodlám říct .
ces	byl to člověk , který vzbuzoval extrémní reakce .
ces	když mary byla dítě ,
ces	její rodina byla strašně chudá .
ces	není divu , že jsi o něm nečetl .
ces	vybrala si klobouk , který se
ces	hodil k jejím novým šatům .
ces	díky za průzkum .
ces	božena je krásné blonďaté děvče . je
ces	taky nejkrásnější dívka z naší školy .
ces	to už je jiná debata .
ces	doufají , že se jím
ces	podaří najít dobře placenou práci .
ces	můj otec je pilotem na vnitrostátní lince .
ces	tom nechce strávit zbytek
ces	svého života ve věznici .
ces	země trpěla velkým hladomorem .
ces	nestačí být vzdělaný , je
ces	třeba také umět používat znalosti .
ces	dvacet lidí zemřelo při požáru .
ces	řidič je povinen dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	vzbudil jsem tě .
ces	je velmi důležité dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	mám stále hlad .
ces	jsi povinen dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	přijdu , až dodělám své domácí úkoly .
ces	jste povinní dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	věřím na duchy .
ces	řidiči musí dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	příště jdeš odhazovat sníh ty !
ces	je nutné , aby každý
ces	člen dodržoval tato pravidla .
ces	v případě požáru rozbij tohle okno .
ces	každý řidič musí dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	zdálo se mi o tobě .
ces	všichni řidiči musejí dodržovat
ces	pravidla silničního provozu .
ces	její škola se nachází na vysokém kopci .
ces	když řídíš auto , musíš
ces	dodržovat pravidla silničního provozu .
ces	zkusím to .
ces	těmto problémům by se dalo jednoduše
ces	vyhnout , kdybyste dodržovali základní pravidla .
ces	mám strach , že tohle všechno vzroste .
ces	pravidla existují proto , aby se dodržovala ,
ces	a ne proto , aby se porušovala .
ces	je běžné , že tělo reaguje tímto způsobem .
ces	před nehodou tom doufal se
ces	stát profesionálním tenisovým hráčem .
ces	je velmi chápavá .
ces	mnozí se dopouštějí jedné ze dvou chyb : buď přeceňují své možnosti , nebo je hodně podceňují . oboje z vás
ces	dělá potenciální oběť . je tedy nutné rozeznávat zdánlivá nebezpečí a skutečná , správně hodnotit lidi a kontrolovat sebe sama .
ces	jdeme si do parku pouštět draka ?
ces	tom utratil veškeré svoje peníze ,
ces	aby koupil mary dárek k vánocům .
ces	nyní je to jen otázka času .
ces	doufám , že nikdy
ces	nebudeme potřebovat to předělávat .
ces	bojím se , že oslepnu .
ces	nikdy jsem nezpíval a nikdy to
ces	nebudu dělat v karaoke baru .
ces	máte sestry ?
ces	tom vešel do pokoje o několik
ces	minut později , že mary .
ces	platím kreditní kartou .
ces	slýchávám , že je
ces	profesorem na tokijské univerzitě .
ces	byl to značně velký pokoj .
ces	v 6 . století
ces	přijali anglosasové latinskou abecedu .
ces	současné umění se mi velmi líbí .
ces	v šestém století anglosasové
ces	přejali latinské písmo .
ces	jeho obličej se rozzářil .
ces	ještě nikdy jsem nespatřil tak krotké
ces	zvíře , jako je želva .
ces	byl podrážděn .
ces	stručně řečeno , jeho názor se
ces	tak trošku liší od toho mého .
ces	byl na schůzce včas .
ces	„nemůžeš přece jen tak nechat někoho zatknout a vsadit do žaláře prostě proto
ces	, že se ti ten někdo nelíbí ! “ — „ale můžu . “
ces	učitel mu dovolil jít domů .
ces	život je boj , tak se tu všichni
ces	pozabíjejte a já bych s dovolením prošla .
ces	uděláme nějaký přemet ?
ces	rozumí už perfektně esperantu , jako
ces	by to byl její mateřský jazyk .
ces	tom byl schopen odpovědět na všechny dotazy .
ces	pokud nemáš , co dělat ,
ces	dívej se na strop svého pokoje .
ces	tom jezdí do bostonu každý rok .
ces	londýn , hlavní město velké
ces	británie , leží na temži .
ces	jím živé myši .
ces	šukal jsem svoji učitelku a nevím
ces	, co mám dělat dál .
ces	když led taje , stává se z něj voda .
ces	i když nebudeme mít štěstí na první pokus
ces	, můžeme se šukat dál dokud neotěhotním .
ces	je to nejchutnější hruška , jakou jsem kdy jedl .
ces	polévka , kterou jsem měl , byla tak
ces	horká , že ani nebyla k jezení .
ces	nepřibližujte se k psovi .
ces	láska je jako spalničky . všichni
ces	si jí musíme jednou projít .
ces	udržujte ruce čisté .
ces	vypadá mladě , ale ve skutečnosti
ces	je starší , než ty .
ces	souhlasil jsem pomoci staré paní .
ces	no tak , už jsem tě třikrát
ces	zvala ke stolu — přijdeš konečně ?
ces	tento příběh je samý kouř , ale žádný oheň .
ces	toto rozhodnutí bylo přijato na
ces	základě žádosti vlády iráku .
ces	letiště bylo uzavřeno kvůli mlze .
ces	odkud jsi věděl , že
ces	ti chystám položit tuto otázku ?
ces	básníci nemohou žít bez lásky .
ces	mám tě rád ne kvůli tomu , kdo jsi
ces	, ale proto , kdo jsem vedle tebe .
ces	teď to rozšířím také ke svým kamarádkám .
ces	abych řekl pravdu , docela
ces	jsem na naše setkání zapomněl .
ces	stanice je skutečně za rohem .
ces	jana měla na sobě stejnou stužku
ces	, jakou nosívala její matka .
ces	jaké je představení ?
ces	noc před naší svatbou měla
ces	románek s mým nejlepším kamarádem .
ces	začal křičet a utekl jsem pryč .
ces	kočičí spolek zřejmě
ces	rozfofroval miliónové dědictví .
ces	on jim nepomůže a ani já to neudělám .
ces	chtěl zastřelit pásovce , ale kulka se
ces	odrazila a trefila ho do obličeje .
ces	obdivuji tvůj talent .
ces	noc před naší svatbou měla milostné
ces	dobrodružství s mým nejlepším přítelem .
ces	je nemyslitelné , zkoušet ho přesvědčit .
ces	každý z nás je unikátní z pohledu
ces	toho , jak reagujeme na okolnosti .
ces	chci tento telefon .
ces	v přítomnosti lidí opačného
ces	pohlaví se hodně stydí .
ces	udělal ji šťastnou .
ces	vypadá mladě , ale je jí
ces	ve skutečnosti víc jak 40 let .
ces	četl jsem nějaké knihy .
ces	některé hvězdy se začaly
ces	objevovat na noční obloze .
ces	v kawasaki je mnoho továren .
ces	je to můj nejlepší přítel
ces	. jsme skoro jako bratři .
ces	za peníze si vše nekoupíte .
ces	četl jsem , že v brazílii mají
ces	za prezidenta ženu . jménem dilma .
ces	zkuste tuhle omáčku .
ces	nenávidím a miluji . proč tak činím , možná se ptáš ? nevím
ces	, cítím však , že je to tak , a sebe trýzním .
ces	jsem si jistý , že tě nepřijede navštívit .
ces	nenávidím a miluji . proč , tak možná se tážeš . nevím
ces	, cítím však , že se tomu děje , a mučím se .
ces	pouze ty můžeš odpovědět na tu otázku .
ces	žonglování je další z věcí ,
ces	ve kterých nejsem moc dobrý .
ces	řekni to anglicky .
ces	ti , kteří se by se vzdali základní svobody za
ces	příslib bezpečnosti , si nezaslouží ani svobodu , ani bezpečnost !
ces	lidé jsou ovládáni strachem .
ces	tom se mě zeptal , jestli může
ces	se dívat na televizi se mnou .
ces	strach je nejhorší rádce .
ces	pro většinu studentů jsou čárky opruz
ces	, pro studenty latiny — luxus .
ces	je lepší neuspět , než zůstat v táboře zbabělců .
ces	proti reformám se postavil především markýz de beaufront . v ženevě se zúčastnil
ces	kongresu a s rozčilením protestoval proti časopisům , které užívají nové tvary .
ces	ne vždy je možné vyhnout se konfliktům .
ces	čím dál víc manželských párů
ces	jede na líbanky do zahraničí .
ces	jazyk je sebevyjádření .
ces	patnáctého prosince 1859 se narodil ludvík lazar , první syn
ces	. čtyři další synové a tři dcery přišli později .
ces	odvezu tě autem domů ?
ces	poněvadž vlasť člověku neposkytuje všeho , čeho mu třeba , jest
ces	mu jednati s lidmi národností jiných a znáti jazyk jejich .
ces	rád čtu detektivky .
ces	byl pozdní večer — první máj ;
ces	večerní máj — byl lásky čas .
ces	toto album mi připomíná veselé dny ve škole .
ces	čínština je užitečná , avšak obtížná . kdybych uměl čínsky ,
ces	domluvil bych se se spoustou lidí , neboť čína je obrovská .
ces	obává se o mé zdraví .
ces	učitelka vyzvala toma , aby
ces	přečetl svou slohovou práci nahlas .
ces	rádio nefunguje .
ces	slovo ‚republika‘ pochází z latinského ‚rēs
ces	pūblica‘ , to jest ‚věc veřejná‘ .
ces	foukal silný vítr .
ces	kdybys mi pořád neříkala , abych nebyl
ces	nervózní , asi bych tak nervózní nebyl .
ces	dal mi papírek .
ces	mám tady kráječ na pizzu , a jestli se přiblížíš
ces	ještě o krok , rozkrájím tě na osm stejných kousků .
ces	moje přítelkyně je dobrá tanečnice .
ces	hluchoněmí se dorozumívají
ces	pomocí znakového jazyka .
ces	zítra pojedeme do říma .
ces	vobyčejně se nacpe knedlíkama
ces	a spláchne to pivem .
ces	právě teď ti volám .
ces	podle mě tom moc často plavat
ces	nechodí , ale možná se pletu .
ces	jsem rád ze tří důvodů .
ces	poprosila ho o peníze , aby
ces	si mohla koupit nové šaty .
ces	jsem hluboce šokován .
ces	psi prej slyší líp než lidi .
ces	myslíš , že to tak fakt je ?
ces	ztratil jsem zájem o tu politickou stranu .
ces	psi prý slyší lépe než lidé .
ces	myslíš , že je to pravda ?
ces	není to jistě definitivní sbohem .
ces	věta č . 354618 vyvolala
ces	na stránce tatoeba hodně zmatku .
ces	byl tak ochotný , že mi ukázal cestu .
ces	už jim nebudu na
ces	svatého valentýna dávat čokoládu .
ces	všichni mí přátelé mají rádi fotbal .
ces	dohodli jsme se , že
ces	nebudeme mít děti před třicítkou .
ces	o mrtvých jen dobře .
ces	samec gorily může dorůst až
ces	sto sedmdesáti pěti centimetrů .
ces	lámal jsem si hlavu , jak to napíši .
ces	tak čím jsi přemýšlel ,
ces	když jsi na to přistupoval ?
ces	ó ano , na toho hlupáka jsem zapomněl !
ces	dinosauří vejce ? vyloučeno .
ces	tito živočichové už vyhynuli .
ces	 " ne " , řekl rozhodně .
ces	kutub minar a červená pevnost
ces	se nacházejí v dillí .
ces	jsem si jistý , že se mýlí .
ces	zlá čarodějnice muže zaklela
ces	a proměnila v brouka .
ces	léčba cholery začíná sérem .
ces	tom sice tvrdil , že marie umí skvěle hrát na klavír ,
ces	ale já tomu tak úplně nevěřil — dokud jsem ji neuslyšel hrát .
ces	cestovat vesmírem již není sen .
ces	jídla , co uvařím ,
ces	jsou buď přesolená anebo přepepřená .
ces	před tím jsme něco jedli .
ces	podívej se na centu tohoto telefonu
ces	! je také příliš drahý !
ces	označil jsem tvé chyby tužkou .
ces	smysl života mnohých lidí se dá vyjádřit třemi písmeny
ces	: žss - žrát , srát , spát .
ces	jestliže chceš být dobrý ve škole , pilně studuj .
ces	jedna dobrá věc na egoistech : egoisté
ces	nemluví o nikom jiném než o sobě .
ces	mám několik knih v angličtině .
ces	miloval jsem tě víc , než
ces	tě kdy miloval kdokoli jiný .
ces	nemůžu vystát ten hluk .
ces	obávám se , že to zní jako příkaz , ale nemohl bys
ces	mi vrátit peníze , které jsem ti před pár dní půjčil ?
ces	během jídla přichází chuť .
ces	nemohu si představit , jak bych
ces	se cítila na místě toma .
ces	třetí ulicí napravo .
ces	jediný způsob jak odvádět skvělou práci
ces	je milovat to , co děláš .
ces	deziluze z tradičních politických stran je velká .
ces	je to někde v centru města
ces	, ale přesnou adresu si nepamatuji .
ces	programové změny nebyly udělány .
ces	nedávej spropitné , pokud
ces	nejsi spokojen s obsluhou .
ces	ani já nevypadám stejně od té doby .
ces	požár se rozšířil a plameny
ces	začaly oblizovat sousední dům .
ces	gratuluji !
ces	tom řekl marii , že ho bolí hlava
ces	, i když ho vlastně vůbec nebolela .
ces	nemyslel jsem si , že je tak paličatý .
ces	raz , dva , tři , čtyři , pět ,
ces	šest , sedum , osum , devět , deset .
ces	toto je obrázek mé rodiny .
ces	myslím , že bychom v
ces	tomto rozhovoru měli pokračovat venku .
ces	její krása je neporovnatelná .
ces	jsem počestná dívka a nemám
ces	právo zodpovídat takovéto šokující otázky .
ces	mluvit anglicky je obtížné .
ces	„vychladni , tlusťochu . “
ces	— „neříkej mi kreténe ! “
ces	není možné navštívit řím v jednom dni .
ces	dva různé jazyky jsou si někdy bližší
ces	než dvě různá nářečí jednoho jazyka .
ces	kdo je odvážný , je také trpělivý .
ces	někdy jsou si dva různé jazyky bližší
ces	než dva různé dialekty jednoho jediného jazyka .
ces	nevím nic o jeho minulosti .
ces	přítomný čas prostý , minulý čas průběhový , předminulý čas , předpřítomný čas
ces	, předbudoucí čas … ? ! ach jo , já to fakt nechápu .
ces	pomohl mi vzít balík .
ces	zanedbávání osobní hygieny může
ces	být známkou deprese .
ces	dělám to každou neděli ráno .
ces	větě je možné přiřknout dva významy ,
ces	z nichž je jeden přesným opakem druhého .
ces	nemáš rád nicka , že ?
ces	bylo to místo tak strašidelné , že i bubáci se
ces	tam odvažovali jen zřídka a vždy pouze ve dvojicích .
ces	dám ti tuto knihu .
ces	„jsi tak krásná . jak se jmenuješ ?
ces	“ — „starej se vo svý . “
ces	mezi lidmi je anděl , ale doma je z ní ďáblice .
ces	holčička si hraje se svou panenkou
ces	, která má krásné černé vlasy .
ces	jsem ochoten ti pomoci , jestli o to stojíš .
ces	řekni jí , že ji miluješ
ces	. neboj se , ona nekouše .
ces	to způsobilo abdikaci diktátora .
ces	řekni jí , že ji miluješ
ces	. neboj se , nepokouše tě .
ces	poprosila mne , abych ji vzbudil v šest .
ces	„jak se jmenujete ? “ — „nijak .
ces	“ — „to je ale krásné jméno . “
ces	nedokáži pochopit jeho pocity .
ces	tomovo třetí manželství bylo nešťastné a
ces	on tak zvažoval další rozvod .
ces	co je moc , to je moc !
ces	s vidinou roztodivných jazyků z celého světa byli první jazykovědci v evropě přesvědčeni , že dokonalost je příznačná právě pro ty jazyky
ces	, které oni sami ovládali nebo uznávali — tedy pro latinu , nebo snad pro hebrejštinu . vládl jistý druh jazykového etnocentrismu .
ces	odložil svůj odjezd do zítřka .
ces	tom má dost svérázný smích a je ho tak
ces	slyšet přes všechny ostatní třeba i v davu .
ces	začni zde nový odstavec .
ces	ač se kdysi věřilo na souvislost mezi syfilidou a uměleckým géniem , doufal bych , že většina moderních umělců a spisovatelů je dost
ces	rozumná na to , aby se vyhýbala nakažení jen kvůli oné maličké šanci , že by jim neurosyfilidní demence pomohla zlepšit kvalitu tvorby .
ces	nikdo nedokázal správně odpovědět .
ces	nedokážu říct , jestli je tom
ces	mrtvý anebo jenom v bezvědomí .
ces	toužili jsme po míru .
ces	psal se rok 1832 , když se évariste galois
ces	zamiloval do stéphanie - félicie poterin du motel .
ces	jak se jmenuješ ?
ces	rozumí se samo sebou , že
ces	zdraví je důležitější než bohatství .
ces	už je pozdě . přidej !
ces	to bylo vůbec naposledy , co
ces	někdo z nás zahlédl toma .
ces	zachránil psa riskujíce svůj život .
ces	" kolik je čtyři plus pět ? "
ces	— " čtyři plus pět je devět . "
ces	cizí člověk se ptal na vlakový jízdní řád .
ces	nelze opomínat to , co se událo v
ces	nacistických koncentračních táborech a v ruských gulazích .
ces	pro koho budeš hlasovat v prezidentských volbách ?
ces	moje matka mě přivedla na svět
ces	, když jí bylo šestnáct let .
ces	nepůjdeš ?
ces	„gulag“ je zkratkou názvu [ glavnoje upravlenije lagerej ] , „hlavní správa ( nápravně -
ces	pracovních ) táborů“ . dnes se tato instituce nazývá „federální správa pro odpykávání trestů“ .
ces	oni bydlí blízko pláže .
ces	tom najednou pochopil , že v
ces	kapse klíče od auta nejsou .
ces	pošli mi dnes mailem svou fotku !
ces	muž močil na transformátor , vyhodil
ces	proud ve čtvrti a utrpěl popáleniny .
ces	nemohl jsem usnout .
ces	pes , kočka a medvěd nesnesou čokoládu ,
ces	protože na to mohou dokonce i zemřít .
ces	mám s ním mnoho společného .
ces	vteřinku , prosím . rovně a
ces	pak doprava , je to tak ?
ces	to je dle mého gusta a k mému potěšení .
ces	nemůžu přece sníst něco , s čím
ces	jsem si ještě před chvíli povídal .
ces	znovu vešla do jeho kanceláře ihned po poradě .
ces	svědek před soudem vypovídal
ces	ve prospěch obžalovaného .
ces	kde stojí ?
ces	pro větší bezpečnost a komfort
ces	si vybrali nové bydliště .
ces	minisukně vyšly z módy .
ces	tento příběh se může zdát
ces	divný , ale je pravdivý .
ces	neopovrhuj sám sebou .
ces	nemluvím anglicky dobře , ačkoliv jsem se
ces	angličtinu učil šest let ve škole .
ces	rád hledám a sbírám poštovní známky .
ces	takže budeme muset dokoupit pár surovin . piš
ces	si : zázvor , ančovičky , sezamový olej .
ces	osm je dvojnásobek čtyř .
ces	měl bys o mě vědět jednu věc , a sice
ces	že půlka toho , co říkám , jsou hlouposti .
ces	o půlnoci dosáhneme vesnice .
ces	tom dal jasně najevo , že chce
ces	své peníze zpátky co nejdřív to půjde .
ces	můj strýc je veterán vietnamské války .
ces	člověk nemůže být úspěšný ,
ces	pokud se nemá k práci .
ces	mohl bys rozsvítit , prosím tě ?
ces	tom ukázal na jeden z obrazů a
ces	zeptal se : „kdo to je ? “
ces	nemáme rádi déšť .
ces	erotická láska je jedním z
ces	důležitých témat jejích děl .
ces	rozhodl se stát se učitelem .
ces	xavier je mladý student
ces	ekonomie na pařížské univerzitě .
ces	budeš mi moci pomoci , až se přestěhuju ?
ces	řekl jsem mu , že
ces	jeho služby už nejsou zapotřebí .
ces	navštívil jsi tower of london ?
ces	potřebuji novou lednici , protože
ces	ta stará je tak malá .
ces	odmítl můj návrh odvézt ho domů .
ces	a nebudete se obávat těch , kteří jsou sice
ces	schopni zabít tělo , duši však zničit nemohou .
ces	nashle . uvidíme se zítra .
ces	jakkoli je lidské hřešit , přece
ces	setrvávat v hříchu je ďábelské .
ces	má nevyléčitelnou nemoc .
ces	kdo nenávidí , není milován a hyne ve své zlobě ; kdo se
ces	však má k milosti , ten miluje a je milý bohu i lidem .
ces	učitel předvedl mnoho fyzikálních experimentů .
ces	neožírejte se jídlem a pitím , jako činí ti , jejichž
ces	bohem je břich , jejichž slávou i koncem je hromadění hnisu .
ces	náš dům má dvě ložnice .
ces	čím více si naděláme nepřátel ,
ces	tím více získáme plenu a kořisti .
ces	tom ještě nebydlí v bostonu .
ces	je nám velmi líto ,
ces	ale nemůžeme přijmout váš požadavek .
ces	nevíš , jak daleko je nádraží od radnice ?
ces	v porovnání s jihem není
ces	léto v pekingu zvlášť horké .
ces	dle jeho vzhledu se dalo poznat , že se nudí .
ces	tyto články se pokouší
ces	představit dějiny rétorománštiny .
ces	ta pneumatika potřebuje přifouknout .
ces	můžeš sníst všechno , co máš ,
ces	ale nemůžeš říct všechno , co víš .
ces	vezmi si svůj kabát z věšáku .
ces	ultrafialové paprsky mohou
ces	způsobit rakovinu kůže .
ces	chce to , ale nepotřebuje to .
ces	kabát špatné kvality poukazuje
ces	na špatného člověka .
ces	procházeli jsme se v parku .
ces	můžu ti nabídnout těstoviny ,
ces	nebo dáš přednost zmrzlině ?
ces	právě jí svá jablka .
ces	ona má dvě kočky . jedna
ces	je bílá a jedna je černá .
ces	chlapec , který zpívá píseň , je můj bratr .
ces	nikdy jsem neměla sex s mužem
ces	, kterého bych opravdu milovala .
ces	lidé , měl jsem vás rád . bděte !
ces	mám pocit , že jsem pro každého přítěží
ces	, že mě nebude mít nikdo nikdy rád .
ces	můj šéf odmítl rozpočet nového projektu .
ces	tomáš nemohl jít na večírek
ces	, protože mu nebylo dobře .
ces	jaký je běžný jazyk v peru ?
ces	tomáš dnes nemůže přijít do práce
ces	, protože se necítí dobře .
ces	miluje hudbu .
ces	pokaždé když sem přijde ,
ces	objedná si stejné jídlo .
ces	znovu , prosím !
ces	moje sestra mary a její kamarádka
ces	nejsou doma , ale na zahradě .
ces	napsal dopis .
ces	má sestra mary a její přítelkyně
ces	nejsou doma , nýbrž na zahradě .
ces	jeden z mých přátel tě zná .
ces	počkej minutu . . . myslím ,
ces	že bys měl jít s nimi .
ces	jak často bych měl krmit svého psa ?
ces	učitel matematiky vysvětlil
ces	pojem parciální derivace .
ces	tom nezná rozdíl mezi rukou a prstem .
ces	poslední zkouška byla těžká a
ces	její otázky byly matoucí .
ces	splnil svůj slib a pomohl svým bratrům .
ces	moderní střešní okna musí
ces	vyhovět vyšším požadavkům .
ces	papír je velmi bílý , ale sníh je ještě bělejší .
ces	nezapomeň si vyčistit zuby po
ces	každém jídle a před spaním .
ces	hledáš mne ?
ces	astronomové tvrdí , že objevili
ces	devátou planetu sluneční soustavy .
ces	protože máš horečku , měl bys zůstat doma .
ces	všichni jsme chtěli vědět ,
ces	proč tom nemůže přijít .
ces	muž , který utíká , může bojovat znovu .
ces	poslední dobou jsem strávil hodně času učením
ces	se na certifikát z informační technologie .
ces	mám výtok z bradavky .
ces	je velice důležité si pořádné umýt ruce
ces	poté , co dítěti vyměníte plenku .
ces	tom se pomočil .
ces	vůbec mě nepřekvapilo , že
ces	si tom nemohl dovolit právníka .
ces	zakryj si ústa , když kašleš , kýcháš nebo zíváš .
ces	je možné vyhrát všechny bitvy
ces	, ale válku stejně prohrát .
ces	lehce nabyl , lehce pozbyl .
ces	postupne akvizice byly legální a obavy
ces	pouličních prodavaču se ukázaly bezdůvodne .
ces	cvik dělá mistra .
ces	tato věta , i když není
ces	dlouha , je pořad nejednoznačna .
ces	neblbni , bez volantu se řídit nedá !
ces	abych řekl pravdu ,
ces	nikdy jsem nemluvil portugalsky .
ces	zde se nesmí kouřit .
ces	to co řekl včera , nesouhlasí
ces	s tím co řekl minuly týden .
ces	tady se nedá dýchat .
ces	podobne události se udály v evropě během 60 .
ces	a 70 . let , ovšem v menším měřítku .
ces	politikům se nedá věřit .
ces	bůh nadělil člověku dvě ucha a jedny ústa
ces	proto , aby více naslouchal a méně mluvil .
ces	pravděpodobně je to můj slon .
ces	kdybych to chtěl udělat ,
ces	už bych to dávno udělal .
ces	kdo nepije s námi , pije proti nám .
ces	existuje mnoho lidí , kteří
ces	o tom nemají ani tušení .
ces	mlčeti zlato .
ces	" už jsi skončil ? " "
ces	naopak . ještě jsem ani nezačal . "
ces	mluviti stříbro , mlčeti zlato .
ces	naši sportovci překročili cílovou
ces	čáru jako poslední .
ces	geocaching - ať objevíš svět .
ces	atomy se skládají z protonů
ces	, elektronů a neutronů .
ces	vzbudil jsem se v sedm ráno .
ces	tom a mary chtějí koupit
ces	dům s alespon třemi ložnicemi .
ces	to byla jeho jediná naděje .
ces	ten večer neměla nic k jídlu a její děti už
ces	neměly sílu plakat . zmlkly , když jsem přišel .
ces	bůh neexistuje .
ces	před třemi dny prodala své vlasy
ces	, nejkrásnější jaké jsem kdy viděl .
ces	chci žít s mojí ženou .
ces	tenhle chlapec je hráč a nevím ,
ces	zda má raději ženy či víno .
ces	sníh roztál .
ces	velikost národa a jeho morální pokrok mohou být
ces	posuzovány podle způsobu , jakým zachází se zvířaty .
ces	musí se vzít v úvahu hodně faktorů .
ces	zlatým pravidlem chování je vzájemná tolerance , protože nikdy nebudeme myslet stejně ,
ces	nikdy neuvidíme více než část pravdy a i tu z různých úhlů .
ces	zajdi večer do mojí kanceláře .
ces	spojené státy plánují použít medializované teroristické organizace , jako je al
ces	- qajda a daech , k destabilizaci ruska a číny .
ces	mám bílou kočku .
ces	studentům bylo řečeno , aby
ces	se naučili báseň zpaměti .
ces	na pláži jich bylo málo , protože pršelo .
ces	prohodila pár pohrdavých poznámek
ces	o svých kolezích .
ces	je bezdětná .
ces	prohodila pár pohrdavých poznámek
ces	o svých kolegyních .
ces	o tom jsem nikdy nepochyboval .
ces	tím , že se o druhých
ces	budete vyjadřovat opovržlivě , nic nezískáte .
ces	je nemrtvý konečně mrtvý ?
ces	když jsem naposledy nepozorně vyšel ven ,
ces	vysral se mi pták na hlavu .
ces	byl jsem na francouzké nudistické pláži .
ces	tom nemohl odemknout dveře ,
ces	protože měl špatný klíč .
ces	byla jsem na francouzké nudistické pláži .
ces	chtěl bych rezervovat stůl pro čtyři
ces	osoby . na půl sedmou .
ces	nezvládá stres .
ces	myslím na tebe jednou za den
ces	a tato myšlenka trvá 24 hodin .
ces	přemluvil mě k tomu .
ces	půjč peníze někomu , kdo ti je nevrátí
ces	a ještě ti to bude mít za zlé .
ces	nezapomeň své plavky !
ces	kdo nedokáže snést těžkosti ,
ces	není předurčen k velkým činům .
ces	kdybych nebyla chudá , koupila bych to auto .
ces	narodit se je snadné , ale
ces	stát se člověkem je těžké .
ces	kdybych nebyl chudý , koupil bych to auto .
ces	bob hledal někoho , s kým
ces	by bylo možné si promluvit .
ces	včera spáchala sebevraždu .
ces	královna byla velice chytrá žena , která dokázala
ces	mnohem více , než jen řídit kočár .
ces	tajemství zůstane tajemstvím .
ces	nemůžete ho obvinit z krádeže
ces	, aniž byste měl důkaz .
ces	je i krasavicí .
ces	moje babička helena ráda háčkovala a pletla , ale
ces	musela s tím přestat když se jí zhoršil zrak .
ces	tom předal marii peníze .
ces	ne všichni rusové jsou obyvateli ruska a
ces	ne všichni obyvatelé ruska jsou rusové .
ces	ocenil bych to .
ces	byl jsem velmi teple oblečen , tak
ces	jsem se vrátil , abych něco odložil .
ces	nejsme tady v pralese .
ces	tom nechtěl nosit košili , kterou
ces	mu matka koupila k vánocům .
ces	nejsme v džungli .
ces	dokážeš si představit , jak
ces	hloupě by to vypadalo ?
ces	je vždy zdvořilá !
ces	ta hra se mi nelíbila
ces	, dokud jsem nezačal vyhrávat .
ces	chybí nám peníze .
ces	donald trump varoval , že pokud nezvítězí , stane
ces	se ze spojených států druhá argentina nebo venezuela .
ces	máme málo peněz .
ces	kterýmkoliv jazykem člověk mluví ,
ces	nikdy se ho nepřestane učit .
ces	dříve býval tom ošklivý .
ces	nemohu uvěřit , že tom
ces	po tobě pojmenoval své dítě .
ces	chtěla jsem , aby tom trpěl .
ces	junckerova politika vede , podle mého
ces	názoru , k rozpadu evropské unie .
ces	chtěl jsem , aby tom trpěl .
ces	kdo nedrží krok , ten bude rozemlet v
ces	nezadržitelném postupu ozubených koleček v hodinovém stroji času .
ces	tom prodává své ovce .
ces	dobrá tchyně má neustále na paměti ,
ces	že i ona byla kdysi snachou .
ces	kouřil .
ces	udělal si to rozhodnutí bez rozvážení ,
ces	teď se musíš vyrovnat s následky .
ces	nesnáším ho .
ces	kdyby si věděl , jak důležité toto rozhodnutí
ces	je , neudělal by si jej tak snadno .
ces	raději mu to neřekni .
ces	já si myslím , že film
ces	je mnohem větší zábava než kniha .
ces	tom zezelenal závistí .
ces	pštrosi nelétají , protože
ces	mají velmi krátká křídla .
ces	něco takové se nezapomíná .
ces	ryby , a dokonce i
ces	velryby a tuleni jedí plankton .
ces	naše město je dobré pro chodce .
ces	ty dvě sousední země se od
ces	sebe liší ve všech ohledech .
ces	protože nevěděla , co má říct , mlčela .
ces	tento učitel matematiky je
ces	také trenérem basketbalového týmu .
ces	všechno na zem !
ces	kde je ta powerpointová prezentace
ces	, kterou jsi mi slíbil ?
ces	co tady děláte ? čekáte ? to se nedočkáte !
ces	pan white přečetl některé
ces	dopisy díků svým studentům .
ces	vidím , že to tu všechno máš na háku .
ces	abych řekl pravdu , úplně
ces	jsem na tvé otázky zapomněl .
ces	nemyslím , že se podobá své matce .
ces	myslím , že nemůžeš pochopit ten pocit
ces	, aniž bys byl ze stejné generace .
ces	ráda bych věděla , proč jsem tak unavená .
ces	pokud jdeš odpoledne do knihovny , vrátil bys pro
ces	mě prosím dvě knížky , když tam budeš ?
ces	rád bych věděl , proč jsem tak unavený .
ces	to jsou ty nejhnusnější boty
ces	, které jsem kdy viděl .
ces	měl jsi na to týden , abys to vyřídil .
ces	učila francouzštinu v itálii ,
ces	než se přestěhovala do paříže .
ces	měla jsi na to týden , abys to vyřídila .
ces	konečně jsem našel ten obrázek
ces	, který jsem hledal .
ces	to je mi úplně jedno .
ces	můj chytrý telefon je na mě moc
ces	chytrý ! prostě ho neumím používat !
ces	jeden z vás lže .
ces	cristiano ronaldo je jeden z
ces	nejlepších fotbalistů na světě .
ces	to by mě rozplakalo .
ces	obdržel jsem dopis od jednoho
ces	z mých kamarádů v japonsku .
ces	chceš mi říci , co to je ?
ces	podle mě je nemožné , aby mimozemšťané , které
ces	vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu .
ces	tom věděl , že ta historka není pravdivá .
ces	myslím si , že není možné , aby mimozemšťané ,
ces	které vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu .
ces	používáš raději vložky nebo tampony ?
ces	věřím , že není možné , že mimozemšťané ,
ces	které vídáme ve filmech , někdy navštívili naši planetu .
ces	šaty jsou zelené .
ces	myslím si , že opustím
ces	svou práci . firma kolabuje .
ces	všechno je mnohem složitější .
ces	měj se na pozoru před každým ,
ces	kdo si činí nárok na objektivitu .
ces	zralé jablko spadlo ze stromu .
ces	mohla nach ti hodinami vyprávět o
ces	včelařství , ale nechci tě nudit .
ces	tom nikdy nebyl zamilovaný .
ces	mohl bych ti hodinami vyprávět o
ces	včelařství , ale nechci tě nudit .
ces	tom prostě chce být milován .
ces	je - li mé srdce na straně chudých , proč u všech
ces	všudy nejsem komunistou ? protože mé srdce je na straně chudých .
ces	tom a mary byli zamilovaní .
ces	pro kasino je výhodné ,
ces	když hráči dělají velké sázky .
ces	nebuď magor .
ces	" myslím si , že jsem všemu rozuměl " ,
ces	- řekl tom , " ale nejsem si absolutně jist . "
ces	tom s mary ztrácí trpělivost .
ces	tak hoši , přestaňte se prát
ces	. no tak , nechte toho !
ces	tom často mluví dost hlasitě .
ces	myslíš , že po přisolení to
ces	bude chutnat o hodně líp ?
ces	tom hodně pláče ?
ces	mnoho lidí chybně říká " linux " když ve skutečnosti
ces	mluví o systému gnu s linuxem coby jeho jádrem .
ces	tom se hodně změnil .
ces	než zemřel , postavil pro ty
ces	kočky velký , krásný dům .
ces	je tam zima , dokonce i v létě .
ces	každý den sedávala u řeky
ces	a povídala si s kachnami .
ces	její vlasy byly tak dlouhé , že sahaly na zem .
ces	byla by chyba se domnívat ,
ces	že kachna je velmi podobná ananasu .
ces	na čem záleží je ta zkušenost .
ces	kočka nebyla s to vybrat si mezi dvěma myšmi
ces	, a tak si vzala jeden ze svých životů .
ces	umím číst španělsky bez potíží .
ces	jakou hrůzu jsem pocítil , když mi můj otec
ces	odhalil , že byl ve skutečnosti mým synem .
ces	kolik lidí o nás ví ?
ces	když ještě žil , náš děd věřil
ces	, že měsíc je velká bílá husa .
ces	tom je zřejmě velice nervózní .
ces	francouzi a esperantisté se všeobecně shodují
ces	, že brambory jsou jablka země .
ces	tom si okusuje nehty .
ces	nechápu , jak může tom sníst
ces	za večer celé balení másla .
ces	tomovi se to moc líbit nebude .
ces	tom neví , jaký je
ces	rozdíl mezi zajícem a králíkem .
ces	tomovi může nějaká mary být uplně ukradená .
ces	vím , že nechystáš dorazit na moji party
ces	, ale chtěl bych , abys tam byl .
ces	tom se konečně rozhoupal a mary poslal k vodě .
ces	už si ani nepamatuji , kdy
ces	jsem naposledy šel na rande .
ces	tom už vůbec nechápe , co na té mary kdy viděl .
ces	chtěl jsem toho vidět tak moc
ces	, kolik jsem jen mohl .
ces	smrdíš alkoholem !
ces	příští březen slavíme naši diamantovou svatbu , to
ces	je celých 60 let , co budeme spolu .
ces	táhne z tebe chlast !
ces	nikdy nezažil doopravdovou bolest . to samé
ces	se ale nedá říci o jeho ženě .
ces	vy se teď postavíte do kouta a budete se stydět !
ces	burdž chalífa je momentálně
ces	nejvyšším mrakodrapem na světě .
ces	nerad bych se příliš brzo ženil .
ces	data z katastru byly
ces	importovány do databáze openstreetmap .
ces	nerada bych se příliš brzo vdávala .
ces	ženy mě nazývají ošklivým dokud nezjistí kolik mám peněz .
ces	když to zjistí , nazývají mě ošklivým a chudým .
ces	zamiloval ses do ní na první pohled ?
ces	bille , jestli se mnou půjdeš
ces	, budeš se taky vznášet .
ces	on se často zamilovává .
ces	myslím si , že jsem začal
ces	chápat , jak to funguje .
ces	nezamiloval jsem se .
ces	když německy mluví rusové , rozumím aspoň něčemu ,
ces	ale když německy mluví němci , nerozumím ani slovo .
ces	zamiluj a odmiluj se rychle .
ces	tom řekl , že není unaven , vzal
ces	kladivo a hřebíky a lezl na střechu .
ces	věříš v lásku na první pohled ?
ces	teplota na povrchu slunce je
ces	kolem šesti milionů stupňů celsia .
ces	co oči nevidí , to srdce nebolí .
ces	" koho hledáte ? " - " zubaře
ces	. " - " tady už žádný není . "
ces	co dělají sousedi ?
ces	mnohokrát děkuji za vaši pomoc . hodně
ces	se toho tím od vás učím .
ces	sejde z očí , sejde z mysli .
ces	toto je jediná firma , pro
ces	kterou jsem vůbec kdy pracoval .
ces	kdy se dá říci , že má člověk potíže s alkoholem ?
ces	náš vedoucí nás nenechává udělat
ces	si pauzu na kávu .
ces	piješ alkohol ?
ces	tom chce dosáhnout lepší rovnováhy
ces	mezi prací a volným časem .
ces	nepij žádný alcohol .
ces	během jednoho až dvou týdnů
ces	se očekávají silné záplavy .
ces	můžu pít alkohol ?
ces	nemůžu uvěřit , ale tom
ces	všechny ty zkoušky udělal !
ces	ona je alkoholička .
ces	inteligence je schopnost vyrovnat
ces	se s prostředím .
ces	nepiju .
ces	tom viděl auto mary na johnově příjezdové cestě
ces	a přemýšlel nad tím , proč tam je .
ces	nemůže pít alkohol .
ces	je teď konzumace ryb tak
ces	zdravá , jako tomu bývalo ?
ces	mně se alkohol hnusí .
ces	největší a nejvíce zalidněné
ces	centrum anglie je londýn .
ces	neřiď pod vlivem alkoholu .
ces	tome , jsi chlap . pasivní vzdor pro tebe není volba
ces	, když někdo , koho opravdu miluješ , byl takto odveden .
ces	alkohol nic nevyřeší , ale mléko taky ne .
ces	proč jsi toma nepožádala ,
ces	aby to pro tebe udělal ?
ces	ona proti alkoholu nic neměla .
ces	tom neměl jinou možnost ,
ces	než ze své práce odejít .
ces	ethanol je alkohol .
ces	jazyk je živý systém , který
ces	se v průběhu času vyvíjí .
ces	mluv hlasitěji !
ces	tohle že je moje auto ? proč jsem měl
ces	pocit , jakože jsem ho nikdy předtím neviděl ?
ces	nemůžu najít přítelčin poštěvák .
ces	tom odjel ve 2 : 30 , takže
ces	teď už by měl být v bostonu .
ces	nemůžu ho najít .
ces	moc nic nepřipustí bez požadavku
ces	. nikdy nepřipustila a nepřipustí .
ces	jak by měl vypadat ?
ces	když jsem byl v bostonu ,
ces	bydlel jsem u svého strýce .
ces	kde přesně by měl být ?
ces	narodil jsem se v bostonu ,
ces	ale vyrostl jsem v chicagu .
ces	budu zvracet .
ces	jak by jsi mě mohl takhle zradit
ces	potom všem , čím jsme si prošli ?
ces	nebo by to bylo jako usnout ?
ces	jak by jsi mě mohla takhle zradit
ces	potom všem , čím jsme si prošli ?
ces	tom myslel , že mary spí .
ces	při modlitbě je lepší mít srdce beze
ces	slov , nežli slova bez srdce .
ces	obávám se , že musíš pracovat přesčas .
ces	sami nikdy laylu doopravdy
ces	nepožádal , aby odešla .
ces	neboj se .
ces	sami seděl na schodech ,
ces	které vedly do jednací síně .
ces	bojím se přeskočit příkop .
ces	jestli to uděláš ještě jednou
ces	, dostaneš okamžitě padáka .
ces	není se čeho bát .
ces	musíš mít velkou výdrž na to
ces	, abys přidal deset tisíc vět .
ces	neboj se dělat chyby .
ces	i když vypadají jako dvojčata ,
ces	carlos a juan jsou jen bratři .
ces	bohužel ne .
ces	google sehrál důležitou roli ve větší
ces	dostupnosti předávaných informací prostřednictvím internetu .
ces	obávám se , že bude pršet .
ces	jak se řekne " borovicové
ces	šišky " ve vašem jazyce ?
ces	bohužel jsem si vykloubil pravou ruku .
ces	potřebujeme stvrzenku , kterou
ces	podepsal pan smith .
ces	nikdy se neboj dělat chyby .
ces	jsem smutný , protože všichni odjeli
ces	pryč a nechali mě samotného .
ces	obávám se , že na to ještě čas neuzrál .
ces	dneska je teplo , takže si
ces	můžeme jít zaplavat do oceánu .
ces	ano , bohužel .
ces	učitel řekl : " co je v prvé
ces	řadě třeba k úspěchu , je vytrvalost . "
ces	nancy má strach ze psů .
ces	zahlédl jsem dům slavného herce ,
ces	když jsem okolo něj projížděl autem .
ces	obávám se , že zítra bude pršet .
ces	udělal jsem překlad do esperanta ,
ces	abych si ten jazyk mohl procvičovat .
ces	bojím se , že neuspěje .
ces	díval se na tebe celou tu
ces	dobu . cožpak sis nevšimla ?
ces	bohužel musím jít .
ces	máš problém porozumět tomu , co
ces	ti ženy nebo děti říkají ?
ces	děvče se bálo vlastního stínu .
ces	co dělá jednoho člověka chytřejším
ces	, než je ten druhý ?
ces	ten malý chlapec se bojí tmy .
ces	není větší bídy ,
ces	nežli nespravedlnost vůči druhým .
ces	ale neměl jsem strach .
ces	tom má hodně práce s
ces	přípravou snídaně pro svojí rodinu .
ces	ale neměla jsem strach .
ces	tom je zaneprázdněný přípravou
ces	snídaně pro svojí rodinu .
ces	ale nebál jsem se .
ces	ve středomořských lesích máme mnoho druhů stromů : dub ,
ces	borovici , vrbu , jasan , jilm a další .
ces	ale nebála jsem se .
ces	kdybych byl věděl , že se ti
ces	to nebude líbit , nekoupil bych to .
ces	žáby se bojí hadů .
ces	tom se mě zeptal , proč
ces	jsem se neukázal na svém jmenování .
ces	báli se tě .
ces	pořád si myslíš , že tohle
ces	je to , co chceme udělat ?
ces	bály se tě .
ces	tom věděl , že má sotva dost peněz
ces	na to , aby si koupil co potřebuje .
ces	báli se vás .
ces	skříně mary jsou plné oblečení
ces	, které už roky nenosila .
ces	bály se vás .
ces	tom by neměl jen tak nečinně
ces	přihlížet , jak mary šikanují .
ces	proč se tě lidi bojí ?
ces	tom chce zoufale věřit , že to
ces	, co mary řekla , je pravda .
ces	proč z tebe mají lidi strach ?
ces	kuře , tuňák a sójové
ces	boby jsou dobrým zdrojem proteinu .
ces	nebojím se tě .
ces	od té doby jsem o něm neslyšel .
ces	rád bych věděl , co vůbec dělá .
ces	já se tě nebojím .
ces	tom právě usínal , když
ces	zaslechnul klepání na dveře .
ces	nebojím se tebe .
ces	chodila jsi s tomem , když jste
ces	byli na střední škole , že ?
ces	já se nebojím tebe .
ces	právě jsem hovořil s tvým učitelem francouzštiny a ten mi
ces	řekl , že si na jeho hodinách počínáš dobře .
ces	už se tě nebojím .
ces	věděl jsi , že tom
ces	má záznam v trestním rejstříku ?
ces	jich se bojím víc než tebe .
ces	tom se šel projít tak ,
ces	jak to vždy odpoledně dělává .
ces	nemáš se čeho bát .
ces	tomovi se muselo něco zaplatit , takže jsem
ces	mu dal všechno , co jsem měl .
ces	nemáš z čeho mít strach .
ces	tom chtěl vědět , s kým má
ces	mary v plánu jít na plavání .
ces	nemáš z čeho mít obavy .
ces	nepřekvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , proč tam mary není .
ces	nemáš se čeho obávat .
ces	překvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to nemusí dělat .
ces	zajímalo by ho , zda se bojíš hadů .
ces	překvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to nemusíš dělat .
ces	bojíš se ho .
ces	překvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to nepotřebuješ .
ces	bojíte se ho .
ces	byl jsem stejně pobaven tím , co se dělo
ces	, jako se zdálo , že je tom .
ces	máš z něho strach .
ces	nepřekvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to chce udělat .
ces	máte z něho strach .
ces	překvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to nemusím dělat .
ces	bojím se , že tě urazím .
ces	neměl jsem takový zájem to udělat jak
ces	si tom myslel , že mám .
ces	bojíš se smrti ?
ces	museli jsme toma vyhodit , protože nebyl schopen
ces	vykonávat práci , na kterou jsme ho najali .
ces	bojíš se smrti .
ces	tom byl vyhozen , protože nedokázal dělat
ces	práci , pro kterou byl najat .
ces	bojíte se smrti .
ces	tomovi bylo třeba říct , aby
ces	se to nepokoušel udělat sám .
ces	bojíš se tmy ?
ces	nepřekvapilo mě , když mi tom
ces	řekl , že to musím udělat .
ces	neměl bys mít strach z budoucnosti .
ces	nepřekvapilo mě , když mi tom řekl
ces	, že to mary musí udělat .
ces	bojíš se ho ?
ces	neměl jsem takový zájem to udělat ,
ces	jako se zdálo , že má tom .
ces	bojíš se jí ?
ces	politika je umění bránit lidem v tom , aby
ces	se účastnili záležitostí , které se jich týkají .
ces	bojíte se ho ?
ces	uprostřed našeho dvorku máme místo
ces	, kam přivazujeme našeho psa .
ces	bojíte se jí ?
ces	obecně řečeno , ženy žijí skoro o
ces	deset let déle , než muži .
ces	bojíš se děvčátka ?
ces	tohle je moje oblíbená knížka ! opravdu
ces	! ta kniha stojí za přečtení .
ces	bojíš se mě ?
ces	květiny a stromy potřebují čistý
ces	vzduch a čerstvou vodu .
ces	čeho se bojíš ?
ces	tom nikdy nebyl v autě jako
ces	je to , které má mary .
ces	čeho se bojíte ?
ces	tom by asi měl připustit ,
ces	že ho mary nadobro opustila .
ces	bojíš se něčeho ?
ces	zdá se , že také v japonsku
ces	budou poplatky za elektřinu řízeny roboty .
ces	bojíte se něčeho ?
ces	když jsme dorazili na autobusovou zastávku
ces	, autobus už byl pryč .
ces	bojíš se ticha ?
ces	nemusí to být tak těžké ,
ces	jak si myslíte , že bude .
ces	bojíte se ticha ?
ces	myslel jsem si , že to je
ces	pravda , ale už si to nemyslím .
ces	bojíš se mlčení ?
ces	tento plán se ukázal být fiaskem ,
ces	i když na papíře vypadá dobře .
ces	bojíte se mlčení ?
ces	nebýt tvé hlouposti , byli bychom
ces	se nikdy nedostali do těchto potíží .
ces	doufám , že se nebojíš tmy .
ces	nechtěl jsem zpívat , ale tom mě o
ces	to požádal , a tak jsem zazpíval .
ces	vím , čeho se bojíš .
ces	krásná vdova stála u rakve a
ces	její tvář byla zaplavena slzami .
ces	vím , že se bojíš hadů .
ces	zdravotní záchranáři jsou vycvičeni
ces	k zvládání naléhavých případů .
ces	bojím se , že tě ztratím .
ces	běžně se má za to , že všechny pohádky jsou příběhy z
ces	lidové tradice předávané vypravěči z jedné generace na druhou od počátku dějin .
ces	bojím se , že o tebe přijdu .
ces	před dávnými časy byl jeden
ces	chudý muž a bohatá žena .
ces	čeho se tak bojíš ?
ces	teď to porovnáme se situací v malém městě . je zde méně obchodů , restaurací , a tak dále a zavírají docela brzo v
ces	noci . okna a dveře jsou zavřeny . nenajdete žádné části města kam by člověk mohl jít , pokud nechce " zůstat doma " .
ces	z čeho máš takový strach ?
ces	staří muži jsou nebezpeční : nezáleží jim na
ces	tom , co se stane se světem .
ces	nejsi jediný , kdo se bojí výšek .
ces	když vešel z hlavního vchodu
ces	, autobus právě přijížděl .
ces	nejsi jediná , kdo se bojí výšek .
ces	vypadalo to , že tom nechápe
ces	, proč to musí udělat .
ces	bojíš se krve ?
ces	pravda spaluje a ničí všechny prvky a
ces	ukazuje , že jsou pouze jejím stínem .
ces	bojíš se výšek ?
ces	" co děláš ? " " dívám
ces	se , jak mi rostou rostliny . "
ces	máš strach z výšek ?
ces	nemohl se té schůze zúčastnit
ces	, protože byl nemocný .
ces	nebojíš se mě .
ces	lidské bytosti se liší od zvířat tím
ces	, že umí přemýšlet a mluvit .
ces	mě se nebojíš .
ces	před několika lety bylo v
ces	našem pokoji málo nábytku .
ces	ty se mě nebojíš .
ces	tom je ten , kdo s
ces	nejmenší pravděpodobností přijde na tvou párty .
ces	čeho ses bál ?
ces	červená je barva lásky ,
ces	vášně , plodnosti a moci .
ces	čeho ses bála ?
ces	tom nechtěně projel se svou
ces	motorkou skleněnými dveřmi cukrárny .
ces	čeho jste se báli ?
ces	seznámila jsem se s tomem ,
ces	když jsem byla v bostonu .
ces	čeho jste se bály ?
ces	nesmíš dovolit druhé osobě , aby
ces	si všimla , že jsi couvl .
ces	bojíš se tohoto ?
ces	koně mají tři způsoby chůze :
ces	chození , klus a trysk .
ces	ty se bojíš tohoto ?
ces	je důležité znát hranici
ces	svých vlastních schopností .
ces	čeho se to bojíš ?
ces	od většiny žen ze čtvrti se lišila
ces	tím , že uměla číst a psát .
ces	čeho se to bojíte ?
ces	nedostatek peněz jí bránil v tom
ces	, aby se mnou šla .
ces	čeho že se to bojíš ?
ces	ona si myslí , že peníze a
ces	štěstí jsou jedno a to samé .
ces	čeho že se to bojíte ?
ces	tom je znepokojený , protože už
ces	má mít od mary nějaké zprávy .
ces	je blonďatá a štíhlá .
ces	když pneumatika ztrácí svůj vzorek
ces	, je čas koupit novou .
ces	obchod zůstává otevřen celý den .
ces	máš se s tomem sejít asi
ces	za hodinu před jeho hotelem .
ces	dveře zůstávají zavřené .
ces	tom neví , v čem
ces	se liší patriotismus od nacionalismu .
ces	zůstali jsme tam tři měsíce .
ces	vyvarujte se prosím kouření ,
ces	když jsou zapnuty signály nekouřit .
ces	plánujeme tam zůstat týden .
ces	měla jsem tomovi říct , že
ces	s ním nechci jet do bostonu .
ces	do kolika hodin zůstává otevřena vaše lékárna ?
ces	ztratil jsem se a k
ces	tomu všemu ještě začalo pršet .
ces	nečekej !
ces	chtěl bych , abys tuhle
ces	knihu přeložil do angličtiny .
ces	nečekejte !
ces	chtěl bych , abyste tuhle
ces	knihu přeložili do angličtiny .
ces	přeci jen měl pravdu .
ces	tom dělal co mohl , ale nedokázal
ces	získat vyšší známku , než mary .
ces	všichni moji přátelé jsou ženatí .
ces	tom dělal co mohl , ale nedokázal
ces	získat vyšší zařazení , než mary .
ces	pokusila se o sebevraždu .
ces	tom nedostal šanci poděkovat mary
ces	za veškerou její pomoc .
ces	zkusila se zabít .
ces	tvoje skříň už je přeplněná . budeš si muset udělat
ces	místo na nové oblečení , které sis koupila jinde .
ces	pokouší se o sebevraždu .
ces	zakopnul jsem na schodech a poranil
ces	si malíček na pravé noze .
ces	někteří z nich spáchali sebevraždu .
ces	v ruštině nemohu říci „ich wurde geboren“ , aniž bych si zároveň uvědomil , že jsem muž
ces	- я родился ( ja rodilsja ) - nebo žena - я родилась ( ja rodilas ) .
ces	kdybych se znovu narodil , chtěl bych být ptákem .
ces	poslal mi dopis z dotazem ,
ces	jestli mi ta kniha došla .
ces	krása tkví v oku pozorovatele .
ces	chceš jít se mnou do kina
ces	? nebo už sis něco naplánovala ?
ces	kolik je teď hodin ?
ces	ve své eseji " esperanto : evropský nebo asijský jazyk " claude piron ukázal podobnosti
ces	mezi esperantem a čínštinou , čímž ukončil představu , že esperanto je čistě eurocentrické .
ces	kolik je tam hodin ?
ces	tom si za hodinu vydělá více
ces	peněz , než já za týden .
ces	kolik tam máš hodin ?
ces	neměli byste chovat nenávist k lidem . měli
ces	byste nenávidět jen to , co dělají .
ces	kolik hodin tam teď máš ?
ces	" podívej se támhle , tati , žralok
ces	! " " to je velryba , tome . "
ces	tom mi řekl , že nemá na co se těšit .
ces	našel jsi ten deštník , o kterém jsi
ces	říkal , že jsi ho nedávno ztratil ?
ces	těším se , až tě uvidím .
ces	když jeden národ vyvíjí jadernou zbraň , riziko
ces	jaderného útoku se zvyšuje pro všechny národy .
ces	těším se , že se brzy znovu setkáme .
ces	věděl jsem , že mary bude muset
ces	zůstat v bostonu déle , než plánovala .
ces	těšíme se , že vás brzy uvidíme .
ces	bude těžké najít někoho , kdo
ces	by to pro tebe udělal .
ces	těším se na to .
ces	tom požádal svého otce ,
ces	aby mu pomohl postavit sněhuláka .
ces	těšili jsme se na večírek .
ces	kdybych byl udělal to , co mi tom
ces	řekl ať udělám , nebyl by problém .
ces	těším se na tvou příští návštěvu .
ces	nabídl jsem tomovi nějaké peníze ,
ces	ale on si je nechtěl vzít .
ces	těším se na pařenici .
ces	dobře vyschlé dřevo je na
ces	stavění a truhlařinu lepší .
ces	budu se na to těšit .
ces	policie našla mrtvé tělo v
ces	opuštěném autě blízko parku .
ces	není ti na blití ?
ces	žena vstala ze židle a
ces	podívala se směrem ke dveřím .
ces	máš chuť tančit ?
ces	omlouvám se , že jsem včera
ces	nepřišel . něco se přihodilo .
ces	jestli máš chuť si pohovořit , víš kde mě najít .
ces	tu universitu založil jeho
ces	otec před dvaceti lety .
ces	musíme vyhrát .
ces	myslím , že tohle místo je
ces	lepší , nežli to druhé místo .
ces	jsem přesvědčen , že to patří mně .
ces	když se tom vzbudil v 4 :
ces	30 ráno , už nevěděl kde je .
ces	myslím , že to patří mně .
ces	jen málo druhů pavouků v
ces	mé zemi jsou opravdu nebezpečnými .
ces	jaké je vaše datum narození ?
ces	tom a mary litují , že souhlasili
ces	s tím , že to udělají .
ces	to není žádné velké překvapení , nebo ano ?
ces	toto je mnohem přirozenější způsob ,
ces	jak se učit slovní zásobu .
ces	je to překvapení .
ces	" mary je třicet let . .
ces	" není ještě tak stará , že ? "
ces	mám pro tebe překvapení .
ces	všichni by byli šťastni , kdyby
ces	tom odešel a už se nevrátil .
ces	bude to překvapení !
ces	setkal jsem se s mary pouze jednou
ces	, ale vypadala jako hodná holka .
ces	život je plný překvapení .
ces	nikdy jsem nepoznal tak afektovanou
ces	holku . je opravdu nesnesitelná !
ces	k mému překvapení nedovedla zodpovědět otázku .
ces	můžete vyhledávat věty , které obsahují určité
ces	slovo a získat překlad těchto vět .
ces	zpráva o těhotenství ji překvapila .
ces	zítra nemůžeš tomovi pomoct ,
ces	protože musíš celý den pracovat .
ces	chceme , aby to bylo překvapení .
ces	v této roční době se samci a
ces	samice jaků oddělují do samostatných stád .
ces	nenávidím překvapení .
ces	jestli chceš , tak tu můžeš
ces	zůstat , pokud budeš potichu .
ces	poněkud mě to zklamalo .
ces	nadzvuková letadla concorde už nelétají ,
ces	uvidíte je pouze v muzeích .
ces	byli zklamaní , že jsi nemohl přijít .
ces	systémy řízení letového provozu jsou
ces	v evropském vzdušném prostoru unifikovány .
ces	výsledek byl poněkud neuspokojivý .
ces	důvod , proč se mary takhle chová je
ces	ten , že žárlí na tvůj úspěch .
ces	byl jsem jí zklamán .
ces	nastavitelný klíč je užitečný
ces	nástroj pro každého instalatéra .
ces	nový učitel byl pro třídu zklamáním .
ces	francouzský klíč je užitečný
ces	nástroj pro každého instalatéra .
ces	ta brambora patří někomu jinému .
ces	tom se oženil s dcerou
ces	starší sestry své bývalé manaželky .
ces	ne , neviděl jsem nikoho .
ces	jak dlouho mi bude trvat ,
ces	než se naučím řídit auto ?
ces	neviděl jsem nikoho .
ces	tom požádal mary aby předstírala
ces	, že je jeho žena .
ces	nikoho jsem neviděl .
ces	ať už jsi jakkoliv zaneprázdněný
ces	, musíš si udělat úkol .
ces	neviděla jsem nikoho .
ces	tom se vrátil do rodného města ,
ces	aby navštívil svoje rodiče během letní dovolené .
ces	nikoho jsem neviděla .
ces	byla to dlouhá válka , protože
ces	žádná ze stran nechtěla ustoupit .
ces	neviděl jsem nikoho kromě tebe .
ces	byla to dlouhá válka , protože
ces	žádná strana se nechtěla vzdát .
ces	už jsem to udělal .
ces	lidé stále viní za všechny
ces	svoje problémy někoho jiného .
ces	už jsem to udělala .
ces	věříte , že sloni dokážou
ces	přemýšlet o životě po smrti ?
ces	kdybych měl co říct , už bych to byl řekl .
ces	tom a mary řekli , že budou
ces	na schůzi až do 2 : 30 .
ces	toto je tužka a tamto je pero .
ces	tom byl přítelem mary předtím ,
ces	než se seznámila s johnem .
ces	tahle krabice není tak velká jako tamta .
ces	toto řešení by nahradilo stát apartheidu
ces	demokratickým státem pro všechny občany .
ces	tohle je polévka bez vejce .
ces	mary může uvařit všechno bez
ces	toho , aby potřebovala recept .
ces	je to kočka nebo pes ?
ces	tom byl zadržen ochrankou supermarketu potom , co ukradl
ces	láhev rajčatové omáčky o hodnotě 0 . 85 euro .
ces	to je kočka ?
ces	v roce 1890 v helsinkách žilo
ces	stejně finsky a švédsky mluvících .
ces	bez slunce by život nebyl možný .
ces	byl jsem velmi překvapen , když mi tom
ces	řekl , že mary odešla z bostonu .
ces	chlapci , nikdy nevím , co máte za lubem .
ces	byl jsem na toma rozzlobený za
ces	to , že mě neposlouchal .
ces	věděl jste to ?
ces	nenapadlo mě , že budu šťastný
ces	, když uslyším tvůj hlas .
ces	věděla jste to ?
ces	copak nevíš , že je neslušné
ces	ptát se dámy na její věk ?
ces	věděl jsi to ?
ces	tom se snažil křičet , ale
ces	mary mu zakryla ústa rukou .
ces	věděla jsi to ?
ces	rád bych prožil jeden den bez toho , aniž
ces	by mi říkali , že vypadám jako můj bratr .
ces	to děvče se velmi podobá své matce .
ces	když tom dokončil universitu ,
ces	připojil se k armádě .
ces	byla by škoda , kdyby se takové slovo ztratilo .
ces	tom požádal mary o svolení k
ces	tomu , aby odjel brzo .
ces	kdo brzy vstává , rychleji se unaví .
ces	jakou nejbláznivější věc jste
ces	udělali v poslední době ?
ces	proč vstáváš dřív , než se probudíš ?
ces	protože nikdo neměl zájem mě
ces	poslouchat , byl jsem zticha .
ces	musíš vstát o trochu dřív .
ces	myslím , že je velmi nepravděpodobné ,
ces	že ještě někdy uvidím svojí ukradenou motorku .
ces	ty nevstáváš tak brzy jako tvoje sestra .
ces	doufám , že to světlo na konci tunelu
ces	není od vlaku , který na mě jede .
ces	v kolik hodin obvykle vstáváš ?
ces	co kdybys začal tím , že
ces	nám řekneš , jak se cítíš ?
ces	on bude studovat , až vstaneš .
ces	myslím , že minulé pondělí
ces	se tom dostal domů sám .
ces	na vstávání je příliš brzy .
ces	cožpak jsem neměl právo jít si za
ces	štěstím , po kterém jsem toužil ?
ces	vstávej !
ces	pochybuji , že tom se
ces	bude ucházet o úřad prezidenta .
ces	vstávejte !
ces	když budeš pít , neřiď auto .
ces	jestli budeš řídit , tak nepij alkohol .
ces	v kolik vstáváš ?
ces	myslel jsem , že tě zabili .
ces	jsem rád , že jsem se zmýlil .
ces	v kolik jsi vstal ?
ces	nepoužívejte žehličku , elektrickou konvici
ces	a elektrický sporák zároveň .
ces	v kolik jsi vstala ?
ces	pokaždé , když čtu tuhle
ces	knihu , nalézám něco nového .
ces	nevstávej , prosím .
ces	slyšel jsem , že se
ces	možná budete stěhovat do bostonu .
ces	nevstávejte , prosím .
ces	měli jsme si uvědomit ,
ces	že tom potřebuje naší pomoc .
ces	vstaň co nejdřív .
ces	detektivové řekli , že
ces	tom uškrtil svojí přítelkyni .
ces	obvykle vstávám pozdě .
ces	tom měl ve městě jediný
ces	bazén se skokanským prknem .
ces	stařenka upadla a nemohla vstát .
ces	tom zahnul doprava a mary
ces	se vydala na druhou stranu .
ces	v kolik každý den vstáváš ?
ces	zdá se , že v japonsku je
ces	velký počet lidí s vysokým krevním tlakem .
ces	nemusíš vstávat tak brzy .
ces	tom byl na mary velmi rozzlobený a trvalo
ces	jí dlouho , než si ho udobřila .
ces	musíš vstát v šest .
ces	dej prosím jejich jména na vše
ces	, co si berou s sebou .
ces	vstávat v šest mi nevadí .
ces	včera jsem potkal jednoho
ces	ze svých starých učitelů .
ces	vstáváš v šest ?
ces	tom řekl , že moji rodiče mi to
ces	pravděpodobně dovolí udělat až mi bude osmnáct .
ces	těžko se mi vstává před šestou .
ces	co kdybys mě navštívil ,
ces	až budeš příště v bostonu ?
ces	můj dědeček vstává brzy .
ces	náš učitel se nám omluvil za
ces	to , že přišel pozdě .
ces	moje matka vždy vstává brzy ráno .
ces	tom si myslí , že mary
ces	tráví moc času na svém telefonu .
ces	moje matka vstává dřív než já .
ces	proč nechceš dovolit , abych
ces	si udělal řidičský průkaz ?
ces	jsem zvyklý vstávat brzy .
ces	možná to budu zase potřebovat
ces	, takže to nevyhazuj .
ces	vstávám v šest skoro každý den .
ces	už jste někdy viděli tak hezký
ces	film , jako je tento ?
ces	musel jsem vstát brzo .
ces	šel jsem do špitálu , abych
ces	se zeptal na jeho zdraví .
ces	nejsem zvyklý vstávat brzy .
ces	mattie řekla oliverovi , že
ces	brzy bude mít novou sestru .
ces	chodíval jsem sem s přáteli .
ces	dan chtěl , abys věděl ,
ces	že k tobě nechová nenávist .
ces	vzbuď se v sedm , prosím .
ces	tom je na universitě , ale jeho
ces	přítelkyně je stále na střední škole .
ces	dělej , probuď se .
ces	několik mužů v baru se na toma rozzlobilo a tom jim
ces	řekl , že se nebojí si to s nimi rozdat .
ces	v kolik se ráno probouzíš ?
ces	jak dlouho myslíš , že to ještě bude
ces	trvat , než se sem tom dostane ?
ces	v kolik se ráno probouzíte ?
ces	zapoměl jsi na všechno ,
ces	co jsme pro tebe udělali ?
ces	probouzím se časně .
ces	mary pozvala toma na večeři , a tom
ces	přinesl pugét květin a lahev červeného vína .
ces	obvykle se budím v šest .
ces	tom si myslel , že učitel mu
ces	dal na jeden den příliš domácích úkolů .
ces	na jaře se každý probouzí časně .
ces	turečtina je blízko k tomu , stát se druhým
ces	nejužívanějším jazykem na tatoebě , překonaná pouze angličtinou .
ces	buď potichu , nebo se probudí miminko .
ces	vydali prohlášení které říká , že zvěsti ohledně jejich rozvodu jsou
ces	naprostý nesmysl . a přece , není kouře bez ohně .
ces	ptáci se obvykle probouzejí časně ráno .
ces	uvědomil jsem si , že
ces	ho nedokážu porazit v matematice .
ces	on se probouzí časně .
ces	týden se dělí na sedm dní : pondělí , úterý
ces	, středa , čtvrtek , pátek , sobota a neděle .
ces	zítra ráno se musíš probudit brzy .
ces	pojďme někam na klidnější místo
ces	, ať můžeme hovořit .
ces	vzbuďte se !
ces	podle tohoto časopisu se ekonomická situace
ces	v japonsku rok od roku zhoršuje .
ces	probuď se !
ces	když tom dokončil svůj domácí úkol ,
ces	dovolil jsem mu dívat se na tv .
ces	vzbuď se !
ces	ta zpráva je příliš dobrá na
ces	to , aby byla pravdivá .
ces	probuďte se !
ces	prezident na choulostivou
ces	otázku odmítl odpovědět .
ces	i když budík zazvonil , nevzbudil jsem se .
ces	tom je příliš mladý na to
ces	, aby kandidoval na prezidenta .
ces	manžel budí svou manželku .
ces	jsem si docela jistý , že
ces	tom před námi skrývá pravdu .
ces	probuzení je opakem usnutí .
ces	mám takový pocit , že
ces	nám tady nikdo neříká pravdu .
ces	dítě se probudilo ?
ces	tom a mary ještě nikomu neřekli
ces	, že se budou brát .
ces	rád se budím hudbou .
ces	layla je matkou šesti dětí
ces	a žije na jihozápadě anglie .
ces	staří lidé se probouzejí časně .
ces	požádal jsem toma , aby
ces	koupil nějaký jed na krysy .
ces	jednoho dne se probudíš a zjistíš , že jsi mrtvý .
ces	tom přijel domů , aby zjistil ,
ces	že mary si sbalila věci a odešla .
ces	vrána vráně oči nevyklove .
ces	koupil jsem si na kolo
ces	zabezpečovací systém proti krádeži .
ces	kráva je užitečné zvíře .
ces	nezajímá mě , jestli máš moc
ces	práce . pomoz mi prosím hned .
ces	krávy se živí trávou .
ces	toma by určitě nepotěšilo , kdyby se
ces	mary rozhodla vrátit se do práce .
ces	matematika je můj oblíbený předmět .
ces	jsem zvědav , kdo bude
ces	příštím prezidentem spojených států .
ces	chováme dvě kozy .
ces	podzimní listí křupalo tomovi pod nohama , jak
ces	kráčel po cestě k hlavnímu vchodu mary .
ces	dovedeš rozeznat kozu od ovce ?
ces	myslím , že bychom si
ces	o tom měli promluvit později .
ces	zaklepal bačkorama .
ces	neopakujme stejné chyby ,
ces	které jsme udělali předtím .
ces	natáhl brka .
ces	zajímalo by mě , jestli
ces	tom trpí bipolární poruchou .
ces	natáhl papuče .
ces	tom by s tebou šel kempovat , kdybys
ces	mu byl řekl , kam se chystáš .
ces	toma právě postihla mozková mrtvice .
ces	následující ráno se k naší velké úlevě
ces	vrátil domů v pohodě a zdráv .
ces	toma právě klepla pepka .
ces	tom , který hovoří francouzsky a
ces	anglicky , pracuje jako turistický průvodce .
ces	proč to děláš ?
ces	policie okamžitě podnikla kroky
ces	k řešení nepokojů .
ces	kde jsi seděl ?
ces	hned jak přestalo pršet ,
ces	objevila se krásná duha .
ces	nejez jako prase .
ces	respektuji lidi , kteří upřímně
ces	říkají , co si myslí .
ces	proč jsi s prasetem ?
ces	tom řekl , že se mě
ces	potřebuje zeptat ještě na pár věcí .
ces	tenkrát jsem pivo neměl rád .
ces	do této vesnice se nedá dostat
ces	jinak , než přes řeku .
ces	její starší sestra se minulý měsíc vdala .
ces	mluvím velmi dobře dánsky
ces	, italsky a portugalsky .
ces	květy přitahují včely .
ces	dívka přestala mluvit a usmála se ;
ces	mladý muž přestal mluvit a povzdechl si .
ces	na první pohled mě přitahovala .
ces	až vstanou , bude už příliš pozdě
ces	na to , mít někde zábavný den .
ces	ta profese je lákavá pro ženy .
ces	evropané jsou největšími konzumenty
ces	alkoholu na světě .
ces	ten nápad je velmi lákavý .
ces	pochopil jsem správně , že
ces	nechceš na to téma mluvit ?
ces	to tě činí ještě přitažlivější .
ces	tom mi řekl , že v
ces	říjnu v říjnu pojede do austrálie .
ces	tento druh zábavy mě neláká .
ces	veškeré nástroje , které tycho brahe použil k pozorování oblohy byly vyrobeny v jeho
ces	vlastní dílně . také vytiskl všechny své knihy na svých vlastních tiskařských strojích .
ces	můry jsou přitahovány světlem .
ces	layla pochopila , že její
ces	přítel je potencionálně nebezpečný .
ces	světlo přitahuje můry .
ces	tento týden tom bude muset každý
ces	den pracovat dlouho do noci .
ces	v modré jsi velice atraktivní .
ces	stalo se pro mě obtížným
ces	chodit pěšky hodně daleko .
ces	magnet přitahuje železo .
ces	skleníkové plyny z lidských aktivit jsou jediným faktorem , který se podílí na zaznamenaném oteplování v
ces	průběhu minulého století ; neexistují žádná přesvědčivá lidská ani přirozená vysvětlení podložená důkazy založenými na pozorování .
ces	sloni jsou hlavní atrakcí cirkusu .
ces	jsem si dobře vědom problémů
ces	, se kterými se potýkáme .
ces	jeho koncert přilákal mnoho lidí .
ces	tom řekl , že to mary
ces	musí udělat jakmile bude moct .
ces	tou ženou byl přitahován .
ces	tohle je slovník , který mi
ces	doporučil ke koupi můj učitel .
ces	zkusil přilákat její pozornost .
ces	myslel jsem , že by to
ces	mohla být jedna z možností .
ces	ta žena ho přitahovala .
ces	předpokládám že chceš , abych tomovi
ces	řekl , co se stalo .
ces	vábil ho její úsměv .
ces	tom přiznal , že udělal to
ces	, co řekl , že neudělá .
ces	přilákala naši pozornost .
ces	ráno se cítím velmi líný ,
ces	nechce se mi nic dělat .
ces	je atraktivní .
ces	byli jsme v obýváku ,
ces	když jsme slyšeli ten výstřel .
ces	má přitažlivé oči .
ces	moje sestra je pořád v takovém
ces	spěchu , že často zapomíná věci .
ces	kim je oděna velice přitažlivým způsobem .
ces	vyřešme nejdřív naše vlastní problémy ,
ces	než se pokusíme pomoct tomovi .
ces	kim je oděna velice přitažlivě .
ces	slyšel jsem , jak někteří
ces	lidé zpívají vánoční koledy .
ces	kim je oblečena velmi přitažlivým způsobem .
ces	pojďme do té nové čínské
ces	restaurace na park street .
ces	kim je oblečena velmi přitažlivě .
ces	myslíš , že by tom býval chtěl
ces	, abychom to pro něj udělali ?
ces	její vnadné tělo mne vábilo .
ces	jestli chceš jít rychle , jdi sám ;
ces	ale pokud chceš jít daleko , pojďme spolu .
ces	její přitažlivost není okamžitě zřejmá .
ces	mluvil jsem s ním anglicky a
ces	zjistil , že se dokážu domluvit .
ces	je atraktivní , ale příliš mluví .
ces	přišel jsem , protože jsem si
ces	myslel , že tu možná jsi .
ces	kladná atomová jádra přitahují záporné elektrony .
ces	byl byste tak laskavý ,
ces	abyste odpověděli na několik otázek ?
ces	jsi velice atraktivní .
ces	náhodou potkal svého učitele
ces	angličtiny na stadiónu .
ces	je mladá a přitažlivá .
ces	šance na to , že tom
ces	bude potrestán je velmi malá .
ces	je mladý a přitažlivý .
ces	tom říká , že mary potřebuje
ces	více času na dokončení své zprávy .
ces	mary je vcelku přitažlivá .
ces	když už je řeč o
ces	cizích jazycích , mluvíš francouzsky ?
ces	ona ho odpuzuje .
ces	mrzí mě , že jsem vás nemohl
ces	vidět , když jste se dnes stavěli .
ces	suši je odporný pokrm .
ces	mají právo a moc jednat
ces	na základě svých představ .
ces	tomovi mary připadala odpudivá .
ces	netušíš , proč tom chtěl
ces	, abys to přestala dělat .
ces	tom je odporný .
ces	slyšel jsem , že boston je
ces	velmi nákladné místo k životu .
ces	jsem tebou zhnusen .
ces	přemýšleli jste o tom , ve
ces	kterém ročním období se chcete vzít ?
ces	jsi hnusný !
ces	tom říká , že přemýšlí o tom ,
ces	že neudělá to , oč ho mary požádala .
ces	jsi nechutný !
ces	opravdu si vzpomínám , že
ces	jsi byl krátce v bostonu .
ces	ten smrad nás znechutil .
ces	tohle je jedna z mnoha věcí ,
ces	které musíme před odchodem domů udělat .
ces	tento zápach se mi hnusí .
ces	toto je jedna z mnoha věcí ,
ces	které musíme udělat , než půjdeme domů .
ces	někdo mi dýchá do tváře . je to odporné .
ces	prostě bych toma rád našel ,
ces	a promluvil si s ním .
ces	jsem jím znechucena .
ces	myslel jsem , že tom už to
ces	bude mít ve 2 : 30 hotové .
ces	jeho postoj se mi hnusí .
ces	věděl jsem , že tomovi nebude
ces	vadit , když to uděláme .
ces	je zhnusena zaměstnáním .
ces	na to , abych si teď
ces	bral dovolenou mám moc práce .
ces	hnusí se mi to .
ces	mám příliš práce na to ,
ces	abych si teď vzal dovolenou .
ces	to je odporné .
ces	musím vrátit tyto knihy z
ces	knihovny do dvacátého října .
ces	fuj !
ces	rád bych věděl , proč se
ces	tomovi tak líbí tahle škola .
ces	nebuď hnusný .
ces	měl jsem pizzu k obědu ,
ces	takže jí nechci k večeři .
ces	tom vypadá zhnuseně .
ces	tom řekl , že to bylo
ces	snazší udělat , než si myslel .
ces	hnusíš se mi .
ces	tom řekl , že si nemyslí ,
ces	že to mary opravdu musí udělat sama .
ces	tom je zhnusen .
ces	nevím , jak dlouho nám
ces	potrvá dostat se do bostonu .
ces	ty věci se mi hnusí .
ces	nevím , jak dlouho bude trvat
ces	, než se dostaneme do bostonu .
ces	tom a mary byli jeden druhým zhnuseni .
ces	myslím , že nejsem dost velký na
ces	to , abych dosáhl na horní polici .
ces	mrtvoly parašutistů nepadají z vesmíru .
ces	nikdy předtím jsem se nemusel
ces	zabývat s takovouto věcí .
ces	váš postoj mě mate .
ces	tom a mary strávili
ces	den vyvěšováním vánoční výzdoby .
ces	jednou na mě zapomeneš .
ces	viděl jsi ten náhrdelník , který
ces	tom dal mary k vánocům ?
ces	nezapomeň mi napsat .
ces	tom každý rok vyrábí
ces	svoje vlastní vánoční pohlednice .
ces	zapomněl jsem .
ces	tom strávil celé odpoledne
ces	balením vánočních dárků .
ces	zapomněla jsem .
ces	myslel jsem , že vidím toma v
ces	parku , ale byl to někdo jiný .
ces	nezapomeň vrátit knihu do knihovny .
ces	tom a mary mi řekli , že
ces	si myslí , že john je nervózní .
ces	nezapomeň spláchnout .
ces	moc by mě nepřekvapilo , kdyby
ces	se tom neobjevil na čas .
ces	vyučování začíná každý den v devět hodin .
ces	když jsme spolu , tak to
ces	vypadá , že čas se zastavil .
ces	ovládá deset jazyků .
ces	nemůžu potvrdit , že to
ces	je skutečný počet mrtvých .
ces	zapomněl jsem své telefoní číslo .
ces	v šachách se může udělat rošáda jen když se s králem a zvolenou věží ještě nehýbalo , všechna pole mezi
ces	nimi jsou volná a neovládaná žádnou figurou protihráče , král není v šachu a rošádou se nedostane do šachu .
ces	zapomněla jsem své telefoní číslo .
ces	zajímalo by mě , jestli se
ces	sem tom dostane na čas .
ces	neměli jste to dělat bez mého povolení .
ces	vynaložil jsem na ten
ces	projekt veškerou svojí energii .
ces	ano , vzpomínám si na to .
ces	jestli budeš ještě něco potřebovat
ces	, dej mi vědět .
ces	všichni vypadali šťastně .
ces	tom řekl , že mary by
ces	to neměla zkoušet dělat sama .
ces	tom přemýšlel , jestli marie ráda vandruje .
ces	dosud přečetl pouze 10 stránek
ces	, já už přečetl 60 .
ces	můj otec nepije alkohol a také nekouří .
ces	tom nalil trochu mléka z lahve
ces	do misky pro jeho kočku .
ces	chvátám k vám sám .
ces	upřednostňuji absolutní samotu před
ces	neustálou přítomností špionů .
ces	ukradli mu cestovní pas .
ces	o co by ses pokusil ,
ces	kdybys věděl , že nemůžeš selhat ?
ces	maminko , kvůli mé řeči si ze mne dělají srandu .
ces	devadesát procent lidí z
ces	této země necvičí pravidelně .
ces	válka je hrozná věc .
ces	jaký máš důkaz , že tom je
ces	ten , kdo ukradl náhrdelník tvojí matky ?
ces	kvůli tobě .
ces	připadalo mi , že bych si
ces	měl novinky nechat pro sebe .
ces	lékaři , leč se sám !
ces	vůbec mě nenapadlo , že
ces	ležela nemocná v nemocnici .
ces	nenávidím svého souseda .
ces	tom ukryl zlaté mince na takové místo ,
ces	kde myslel , že je nikdo nenajde .
ces	nenávidím své sousedy .
ces	od doby , co tu tom začal
ces	pracovat jsem s ním mluvil pouze dvakrát .
ces	sníh je bílý .
ces	nemyslíš snad , že kdybych ti
ces	mohl pomoci , tak bych pomohl ?
ces	za mým domem bývala veliká třešeň .
ces	byl jsem jaksi překvapen ,
ces	že jsem tam viděl toma .
ces	krásná duha se klene nebem .
ces	můj otec zemřel před třemi lety
ces	, tedy v roce 1977 .
ces	duha má sedm barev .
ces	závidí američanům protože si myslí
ces	, že jsou bohatší .
ces	padají kroupy .
ces	náš učitel francouzštiny nám
ces	dává test každé pondělí .
ces	jeho prarodiče pocházejí ze slezska .
ces	dokonalosti se dosáhne ne tehdy , když není
ces	co přidat , ale když není co odstranit .
ces	ať žije sovětský svaz !
ces	myslel jsem , že tom není
ces	stejně velký , jako mary .
ces	růže mají trny .
ces	" ale to je pravda ! " trval na svém dima . " nedovolí mě koupit
ces	si ten oblek pokud jim nedám dalších 99 kopějek . můžete mi poslat nějaké peníze ? "
ces	vynadají mi , pokud přijdu pozdě .
ces	nevím , proč není v mých snech . možná ,
ces	že tam nechce být proto , aby mě nerušila .
ces	může se tady platit kreditní kartou ?
ces	tom chtěl po holiči aby mu
ces	ostříhal vlasy hodně na krátko .
ces	fred pořád lže .
ces	dan zavolal na policii ,
ces	aby oznámil naléhavý případ .
ces	fred v životě nepověděl pravdu .
ces	pochybuji , že by se
ces	rodilý mluvčí takto vyjádřil .
ces	hudba činí náš život šťastným .
ces	tom je tvůrcem populární mobilní
ces	hry " šťastné veverky . "
ces	na to zrovna teď zapomeň .
ces	udělal jsem co bylo v mých
ces	silách , abych tomu zabránil .
ces	myslel jsem , že se nové věci učíš rád .
ces	pevně věřím , že
ces	lidská představivost nezná hranic .
ces	myslel jsem , že se nové věci učíš ráda .
ces	pevně věřím , že
ces	lidská představivost je neomezená .
ces	překvapilo by tě , co se můžeš naučit za týden .
ces	tohle je něco , co jsem nosil
ces	, když jsem byl mnohem mladší .
ces	překvapilo by vás , co se můžete naučit za týden .
ces	tom ti to vůbec neřekl , protože
ces	nechtěl , abys o něj měla strach .
ces	naučila jsem se žít bez ní .
ces	nebyl jsem si jist , zdali
ces	pokročit , nebo se stáhnout .
ces	nelíbí se mi se učit nepravidelná slovesa .
ces	zeptal se mně , jestli
ces	neznám její telefonní číslo .
ces	naučil jsem se od tebe hodně .
ces	úžasné vystoupení tohoto herce
ces	předčilo veškerá očekávání .
ces	naučila jsem se od tebe hodně .
ces	nedokážu v dnešní době držet
ces	krok s módou mladých dívek .
ces	dříve nebo později se to naučíš dělat .
ces	tyhle boty jsou tak těsné ,
ces	že si je nemůžu nazout .
ces	měl bys ses naučit používat svůj slovník .
ces	bohužel nemohu najít baterii
ces	ke svému fotoaparátu .
ces	na střední škole jsem do tebe byl blázen .
ces	udělal jsem všechno , co jsem
ces	mohl , abych tomovi pomohl .
ces	jsem do tebe blázen .
ces	nafukovací matrace možná není zrovna pohodlná na spaní , ale
ces	je to o moc lepší , než spát na podlaze .
ces	býval jsem do tebe tak trochu blázen .
ces	počet japonců cestujících do
ces	zahraničí každým rokem vzrůstá .
ces	ty jsi tak sladká !
ces	zdá se , že v japonsku
ces	jsou lidé , kteří chovají tučňáky .
ces	jsi tak sladká , až mě z tebe bolí zuby !
ces	byl jsem velmi zklamán ,
ces	když jsem slyšel tu zprávu .
ces	pomočíš - li toaletní prkénko , utři ho !
ces	dneska je velmi pěkně , takže bych radši
ces	šel ven , než abych zůstal doma .
ces	křičel o pomoc .
ces	tom říká , že neví , s
ces	kým mary plánuje , že to udělá .
ces	vykřikla a omdlela .
ces	nemůžu jí to teď říct .
ces	už to není tak jednoduché .
ces	křičela o pomoc .
ces	myslím , že všichni se ohlíží
ces	na své dětství s určitou lítostí .
ces	volala o pomoc .
ces	abys dostal nový průkaz ,
ces	musíš odevzdat ten starý .
ces	on hodně řve .
ces	tom řekl mary , proč by
ces	byl dobrý nápad to udělat .
ces	prd je trýzněný křik lapeného hovna .
ces	tom řekl , že nikdo
ces	jiný není ochoten mary pomoct .
ces	volala své sestře .
ces	museli jsme přizpůsobit náš
ces	život novým okolnostem .
ces	neztloustni .
ces	zabere mě to hodně času vysvětlit
ces	, proč to nebude fungovat .
ces	tvůj pes je velmi tlustý .
ces	když se zhroutil komunismus , kapitalismus je nyní
ces	obžalován ze snahy " ovládnout svět . "
ces	tamhleta dívka je velice tlustá .
ces	tenis je složitý . nikdy nevím
ces	, jakým směrem poletí míč .
ces	myslíš , že jsem tlustá ?
ces	dneska mi není dobře . důvodem
ces	je ta voda ze studny .
ces	kdo hledá , najde .
ces	šel jsem po ulici , když v
ces	tom mi někdo zaklepal na rameno .
ces	doufal jsem , že pochopíš , co myslím .
ces	na tom , čím člověk je záleží
ces	víc než na tom , co má .
ces	vypil jsi tři šálky kávy .
ces	tom přitisknul ucho na dveře , aby slyšel
ces	, co se dělo ve vedlejší místnosti .
ces	jsi příliš opilý na to , abys řídil .
ces	tom se zeptal marie ,
ces	jestli by chtěla jít nakupovat .
ces	zdá se být opilá .
ces	marie má na sobě tričko s
ces	nápisem " líbání zakázáno ! "
ces	všiml jsem si , kromě jiných věcí , že je opilý .
ces	tom a mary mají okolo dvaceti dětí
ces	, ale přesným počtem si nejsou jistí .
ces	je namol .
ces	tom jede se svým autem z
ces	bostonu do chicaga obvyklou trasou .
ces	jsi opilý !
ces	všechen život na zemi obsahuje
ces	uhlík - dokonce i ty !
ces	vypil jsem všechno své mléko .
ces	tom požádal mary , aby přestala s
ces	tím co dělá a poslouchala ho .
ces	jsem trošku opilý .
ces	mary udělala vše co mohla aby toma přesvědčila
ces	, ať neříká rodičům o té nehodě .
ces	opilec spadl ze schodů .
ces	nevěděl jsem , že tom požádá
ces	mary , aby to udělala .
ces	je víceméně opilý .
ces	tom si upravil sedačku , vložil
ces	klíč do zapalování a potom odjel .
ces	byl víceméně opilý .
ces	tom poprosil mary , jestli
ces	by nekoupila nějaké mléko .
ces	velice se opil .
ces	snažila se napodobit taneční
ces	pohyby michaela jacksona .
ces	její muž je obvykle opilý .
ces	dustin moskovitz je židovský podnikatel .
ces	je jedním ze spoluzakladatelů facebooku .
ces	vyzvracel právě tolik , kolik vypil .
ces	ole einar bjørndalen vyhrál
ces	třináct olympijských medailí .
ces	ztratil jsem to .
ces	tom říká , že slyšel , že si
ces	mary potřebuje najít jiné místo k bydlení .
ces	ty kachny jsou zraněné .
ces	tom a mary řekli , že si
ces	mysleli , že john to nezapomene udělat .
ces	určitě tě to přišlo na majlant .
ces	prasata ošklivě páchnou , ale
ces	mají dobře vyvinutý čich .
ces	určitě tě to stálo hromadu peněz .
ces	to byla ta poslední věc kterou
ces	jsem čekal , že uslyším .
ces	určitě jsi zůstal dlouho vzhůru .
ces	jediné volné místo , které
ces	zbylo , bylo vedle mary .
ces	určitě jsi zůstala dlouho vzhůru .
ces	v rusku je v obchodech
ces	snadno k dostání konzervovaný losos .
ces	určitě jste zůstali dlouho vzhůru .
ces	tom mluví se svojí matkou častěji
ces	, než se svým otcem .
ces	určitě jste zůstaly dlouho vzhůru .
ces	myslím , že stále nevíte ,
ces	co slovo " tým " znamená .
ces	tvoje matka určitě zamlada byla krásná .
ces	sháním starožitnosti z doby osmanské říše
ces	200 let staré a starší .
ces	určitě jsem se zmýlil .
ces	výzkum ukazuje že léčivo je nejúčinější
ces	u šedesátiletých žen a starších .
ces	určitě jsem udělal chybu .
ces	tom mary neřekl proč nechce ,
ces	aby jela do bostonu s ním .
ces	musíme si vážit tradice .
ces	po zápase šel rovnou domů
ces	, aby nakrmil svého psa .
ces	všechno musí mít konec .
ces	dokonce i ty nejdůkladněji udělané
ces	plány často končí nezdarem .
ces	modelka musí mít atraktivní tělo .
ces	někdy mě zajímá , jestli se zvolení politici skutečně zajímají o
ces	své voliče , nebo zdali to dělají jenom pro sebe .
ces	určitě jsem někde udělal chybu .
ces	agresivní řidiči , kteří nedodržují bezpečnou vzdálenost , jsou nebezpečím pro
ces	širokou veřejnost . nedodržování bezpečné vzdálenosti je druh agrese za volantem .
ces	určitě jsem někde udělala chybu .
ces	nemusíte studovat uměleckou školu na to
ces	, abyste se stali umělcem .
ces	někdo určitě vzal můj deštník omylem .
ces	je lepší neuspět v originalitě
ces	, nežli uspět v napodobování .
ces	někdo to tam určitě nechal .
ces	viděl jsem starého muže , jak
ces	na ulici upadl na záda .
ces	okno určitě rozbil ten chlapec .
ces	nábytek z borovicového dřeva v
ces	současnosti není moc oblíbený .
ces	určitě to má co dělat s penězi .
ces	tom napsal několik povídek ,
ces	ale ještě nevydal knihu .
ces	určitě pro ni bylo těžké uplést tenhle svetr .
ces	ten učitel občas své žáky uhodí
ces	, ale žádný si nikdy nestěžoval .
ces	vypadáš velmi unavený . určitě příliš pracuješ .
ces	nejhorší nepřítel a nejlepší přítel
ces	člověka je další člověk .
ces	určitě mě podezřívali z krádeže .
ces	lidé téměř vždycky reagují na
ces	pocit frustrace stejným způsobem .
ces	slepici určitě zabila tamta liška .
ces	když je ti 17 , nechápeš ty
ces	, kterým je víc než 40 .
ces	určitě jsi věděl , co má na mysli .
ces	přišel ke mně domů na
ces	návštěvu jeden starý přítel .
ces	musíme mít proč žít .
ces	oblíbil jsem si maďarštinu . je to krásný
ces	, ale poněkud těžký jazyk na učení .
ces	máš mokrou číču
ces	vždy zajistí , aby ses v
ces	porovnání s ní cítil jako nula .
ces	seděla pod stromem .
ces	v mém novém domě je obývák v
ces	přízemí a ložnice v prvním patře .
ces	stromy už shodily listí .
ces	tyto sušenky nejsou drahé ,
ces	ale chutnají moc dobře .
ces	jsem daleko od stromu .
ces	když uslyšeli , že jejich učitelka se bude
ces	vdávat , chtěli se všichni její svatby zúčastnit .
ces	pro stromy nevidí les .
ces	budu muset mluvit s tomem
ces	, než učiním rozhodnutí .
ces	stromy jsou zelené .
ces	nevěděl jsem , že tom
ces	je tak dobrým klarinetistou .
ces	uvázal psa ke stromu .
ces	vláda by měla podniknout cílené
ces	kroky ke snížení nezaměstnanosti .
ces	tvé chování má daleko k mým očekáváním .
ces	nechal jsem doma peněženku .
ces	můžeš mi půjčit nějaké peníze ?
ces	choval se hloupě .
ces	tom je v zasedací místnosti
ces	a připravuje se na schůzi .
ces	jeho chování je občas zvláštní .
ces	odstřihli mi telefonické služby
ces	kvůli nezaplaceným účtenkám .
ces	nesnáší chování svého manžela .
ces	úmyslně ten dům podpálil . z dálky pak
ces	pozoroval , jak se hasiči snaží uhasit požár .
ces	stydím se za chování svého syna .
ces	vlak vykolejil a způsobil paniku mezi cestujícími
ces	, ale nebyly hlášeny žádné oběti .
ces	jeho vystupování je obdivuhodné .
ces	děti se učí sledováním toho ,
ces	co dělají dospělí okolo nich .
ces	stále ještě se chová jako dítě .
ces	vlak musel zastavit , protože
ces	na kolejích ležel spadlý strom .
ces	proč se chováš jako dítě ?
ces	jestli bude špatné počasí
ces	, nepůjdeme na procházku .
ces	tvoje chování se mi nelíbí .
ces	i když vyrostla v japonsku
ces	, stále hovoří plynule anglicky .
ces	choval se jako blázen .
ces	tom nemůže být v autě více než deset
ces	minut , jinak se mu udělá nevolno .
ces	láska je prostě dočasná hormonální nerovnováha .
ces	když jsem se vrátil domů z práce zjistil
ces	jsem , že nám někdo vykradl byt .
ces	harmony kalí soudnost .
ces	mám rád všechny barvy , ale
ces	nejvíc se mi líbí zelená .
ces	bůh ochraňuj ukrajinu !
ces	mám ve své knihovně mnoho knih ,
ces	ale žádná z nich není v češtině .
ces	jsem tvůj soused .
ces	ukrojil jsem si krajíc chleba a
ces	ten mi upadl na zem .
ces	mám bolest v zádech .
ces	návštěva přišla ještě předtím
ces	, než stačila uklidit .
ces	cítím bolest v zádech .
ces	moje babička hodně používala šicí
ces	stroj , když byla mladší .
ces	umyj mi záda , prosím .
ces	praskla žárovka v obývacím pokoji
ces	. musím ji vyměnit .
ces	lidi se mu obvykle smáli za zády .
ces	tom usilovně přemýšlel nad tím
ces	, jak zodpovědět otázku mary .
ces	dosud mě bolí záda .
ces	při svém prvním zaměstnání
ces	musel do práce dojíždět .
ces	bolí mě záda .
ces	během poslední doby ledové bylo v ledovcích zadrženo tolik vody
ces	, že mořská hladina poklesla až o 120 metrů .
ces	vždy mě pomlouvají za zády .
ces	někteří lidé nejsou ochotni
ces	měnit své stravovací návyky .
ces	narovnej si záda !
ces	vykázali ho z tanečního sálu , protože byl
ces	opilý , ale on se tam vrátil .
ces	svět spočívá na zádech veliké želvy .
ces	nesla si nákup v igelitové tašce . ta se
ces	protrhla a celý její obsah se vysypal na zem .
ces	toma bolí záda .
ces	prohráli jsme s ruskem na mistrovství
ces	světa v ledním hokeji 2019 .
ces	tom mluvil o mary za jejími zády .
ces	do jámy , která nebyla řádně
ces	zajištěná , spadlo malé dítě .
ces	nepomlouvej ho za zády .
ces	nelíbí se mi ty nové učebnice
ces	, které používáme na hodině angličtiny .
ces	políbil mi ruku .
ces	ta zkouška byla velmi těžká a
ces	nedokázal jsem zodpovědět ani jednu otázku .
ces	já se líbám s otevřenýma očima .
ces	chtěl bych změnit zaměstnání . nejsem spokojen
ces	s platem ani s pracovními podmínkami .
ces	příliš mnoho kuchařů zkazí kaši .
ces	ze strachu , že udělám další
ces	chybu , jsem zvláště opatrný .
ces	když se kácí les , létají třísky .
ces	i když jsme čekali až do
ces	deseti , bill se vůbec neukázal .
ces	oba bratři jsou mrtví .
ces	přestože jsme čekali do deseti
ces	, bill se vůbec neobjevil .
ces	řekni mi pravdu .
ces	jdeme na párty v
ces	kostýmech ze sedmnáctého století .
ces	pověz mi pravdu .
ces	lidé hltali , ne jedli , ale
ces	doslova hltali to suché , převařené maso .
ces	prosím tě , řekni mi pravdu .
ces	podle předpovědi počasí bude
ces	zítra odpoledne pršet .
ces	řekni mi , v kolik přijdeš .
ces	čínština je vždycky těžší ,
ces	než jakýkoliv jiný jazyk .
ces	řekni mi , kdy začít .
ces	některé květiny kvetou na jaře
ces	a jiné zase na podzim .
ces	šli jsme se projít do lesa .
ces	když je teplé počasí a
ces	dostatek vláhy , rostou houby .
ces	řekni mi , kdy přestat .
ces	k narozeninám mi dal koště a
ces	řekl , abych šla do práce .
ces	pak jsme si podali ruku a řekli si sbohem .
ces	okamžitě vypni ten vysavač ! jeho
ces	hluk mi leze na nervy .
ces	řekni mi jasně , jaké máš záměry .
ces	sami se potloukal s lidmi ,
ces	kteří se k němu nehodili .
ces	řekni mi všechno .
ces	jaký je nejlepší způsob ,
ces	jak se naučit francouzsky ?
ces	pověz mi vše .
ces	byl tak unavený , že usnul v
ces	křesle aniž by ten film vůbec dokoukal .
ces	přestaň pomlouvat toma .
ces	nikdo netušil , že tom
ces	má v úmyslu spáchat sebevraždu .
ces	nech toho !
ces	tom se nemůže rozhodnout ,
ces	jakou košili si má obléci .
ces	nechej toho !
ces	tom se včera nemohl vykoupat
ces	, protože netekla teplá voda .
ces	nech si toho !
ces	je těžké pro toma vařit
ces	, protože je moc vybíravý .
ces	přestaň s tím !
ces	překvapilo mě , že tom nemusí dělat
ces	to , co všichni ostatní dělat museli .
ces	přestaň blbnout .
ces	tom nemohl najít zápalky ,
ces	což ho velmi rozčililo .
ces	přestaň šaškovat .
ces	tom dostal záchvat vzteku a
ces	rozmlátil svojí židli na kusy .
ces	přestaň jančit .
ces	tom si koupil nové auto a
ces	v ten samý den ho zdemoloval .
ces	na to zapomeň .
ces	tom dává přednost naučné
ces	literatuře před beletrií .
ces	na to zapomeň !
ces	radši bys měl zajít k
ces	lékaři a nechat se naočkovat .
ces	už dost !
ces	kvůli zvýšenému riziku komplikací se
ces	doktor rozhodl uměle vyvolat porod .
ces	to už stačí .
ces	tom žil deset let v new yorku
ces	předtím , než se odstěhoval do bostonu .
ces	vlez mi na hrb !
ces	měl jsem dva bratry . staršího a
ces	mladšího , ale ten starší již umřel .
ces	vlez mi na záda !
ces	tom se zamiloval do dívky o dvacet
ces	let mladší , než je on .
ces	trhni si nohou !
ces	tom se nechce učit česky ,
ces	přestože má v česku příbuzné .
ces	jím ananas .
ces	tento dům potřebuje tolik oprav , že by
ces	bylo lepší ho zbourat a postavit nový .
ces	vyndal jsi prádlo z pračky ?
ces	toma vyhodili z práce pro
ces	hrubé porušení pracovní kázně .
ces	zeptali se , mají - li si zapsat nová slovíčka .
ces	tom si pod svým domem vybudoval
ces	kryt pro případ nějaké pohromy .
ces	nikdo o tom nikdy neslyšel .
ces	tom stále odmítá jakoukoliv pomoc s tím
ces	, že to všechno zvládne sám .
ces	nikdo o tom nikdy nebyl slyšel .
ces	tom má tři sestry , z
ces	nichž jedna se narodila v česku .
ces	to , co nemáš je lepší , než to co máš .
ces	tom nám už třikrát vyhrožoval
ces	, že podpálí náš dům .
ces	život je krásný .
ces	tom mluví rusky s otcem , francouzsky s matkou
ces	, esperantem s oběma a anglicky ve škole .
ces	není vdaná .
ces	tom se odstěhoval do maďarska
ces	a požádal o maďarské občanství .
ces	zajímalo by mě , jestli je ženatý .
ces	jako dítě chtěl tom být učitelem ,
ces	ale nakonec se z něj stal vědec .
ces	pokud vím , není ženatý .
ces	tom kouřil až čtyřicet cigaret denně , ale
ces	loni v létě s kouřením úplně přestal .
ces	škoda , že si ji nemůže vzít .
ces	nevím , jak dlouho bude trvat
ces	, než se tam dostanu .
ces	je ženatý nebo svobodný ?
ces	tom rozmlátil starý nábytek na
ces	kusy a pak ho spálil .
ces	žena , kterou si vzal , je velice krásná .
ces	tom chtěl seskočit s padákem ale
ces	jeho rodina mu to rozmluvila .
ces	je ženatý ?
ces	tom je velmi hrubý na svoji ženu
ces	, ale k ostatním se chová slušně .
ces	muž , kterého si bere , je astronaut .
ces	tom chtěl přeplavat jezero , ale
ces	přecenil své síly a utopil se .
ces	nepochybuji , že je vdaná .
ces	tom se nás zeptal , co
ces	budeme dělat když bude pěkné počasí .
ces	je vdaná za američana .
ces	tom si váží svého života a
ces	zdraví a proto nikdy zbytečně neriskuje .
ces	je vdaná za cizince .
ces	tom se rozhodl podat trestní
ces	oznámení na své sousedy .
ces	je provdaná za cizince .
ces	tom byl unavený , protože po
ces	celý den pracoval na zahradě .
ces	slyšel jsem , že je vdaná a má dvě děti .
ces	tom nosí klíče na krku ze strachu
ces	, že by je mohl ztratit .
ces	muž , kterého si bude brát , je astronaut .
ces	tom vypadal překvapeně , když jsem
ces	mu řekl , co mary udělala .
ces	šťastná ta , která si vezme syna mrtvé matky .
ces	tom se zdál překvapený , když jsem
ces	mu řekl , co mary udělala .
ces	povídá se , že se provdala .
ces	tom zapomněl zhasnout světlo v předsíni
ces	, než odešel z domu .
ces	vdává se teď na podzim .
ces	když se tom večer vrátil domů zjistil ,
ces	že už na něj nezbyla žádná večeře .
ces	už je vdaná .
ces	tom vrtal díru do zdi
ces	a narazil na vodovodní trubku .
ces	na vdávání je příliš mladá .
ces	dobře mu tak , jestli tu
ces	zkoušku neudělá , vůbec se neučí .
ces	na vdavky je moc mladá .
ces	mary přišla domů a nachytala toma
ces	v posteli se svou nejlepší kamarádkou .
ces	doslechl jsem se , že se příští měsíc vdává .
ces	tom si zaplatil kurs němčiny , přišel na úvodní
ces	hodinu a od té doby se tam neukázal .
ces	říkej si co chceš , ona je ta , kterou si vezmu .
ces	tom je přesvědčen , že mu
ces	lidé úmyslně hází klacky pod nohy .
ces	fáma , že se vdává , se šíří městem .
ces	tom řekl , že svým
ces	dospělým dětem bude nadále pomáhat .
ces	je vdaná ?
ces	tom řekl , že nemá smysl pěstovat
ces	zeleninu , když se dá koupit .
ces	je svobodná nebo vdaná ?
ces	je to už dlouho , co jsem
ces	se dostal z práce ještě za světla .
ces	bere si ho pro peníze ?
ces	vlasy té dívky měly
ces	rudou barvu zapadajícího slunce .
ces	já jsem vdaná , ty jsi ženatý , vezměme se !
ces	když jsem šla po ulici
ces	, zahlédla jsem svoji přítelkyni .
ces	součet čtverců odvěsen se rovná čtverci přepony .
ces	její strach z létání je
ces	vážný handicap v její kariéře .
ces	dle mého názoru to není dobrý nápad .
ces	šla jsem na trh koupit maso , rýži ,
ces	brambory , těstoviny a pomerančový džus k večeři .
ces	je mu dnes lépe ?
ces	tom je příliš líný na to , aby večer
ces	venčil psa , takže ho venčí jeho žena .
ces	odkdy mluvíš německy ?
ces	tom nechce svým dětem dovolit
ces	jet na školní výlet .
ces	dnes je můj den .
ces	tom se v noci zmocnil nezajištěného autobusu , a projížděl
ces	se s ním pro zábavu až do časného rána .
ces	jím tam každý večer .
ces	tom nařídil zbourat starou školu
ces	ve svém rodném městě .
ces	květ je červený .
ces	tom na ulici potkal svého bývalého spolužáka
ces	a dělal , že ho nezná .
ces	tohle je tvoje ?
ces	tomova nevlastní sestra je provdaná za čecha a
ces	vyučuje angličtinu v praze , kde také žije .
ces	miluju tě víc , než ty mě .
ces	tom je zatím ten nejhorší člověk
ces	, jakého jsem kdy poznal .
ces	je lehké milovat , ale těžké být milován .
ces	tom mě několikrát urazil a proto už s ním
ces	nechci nikdy mluvit , ani po telefonu ani osobně .
ces	milovat a být milován je největší štěstí .
ces	když se tom dodíval na film
ces	v televizi , šel se projít .
ces	kde se narodil a kde vyrostl ?
ces	tom se nemohl dokoukat na
ces	film , protože vypadla elektřina .
ces	nevěděla jsem , odkud to přišlo .
ces	tom zestárl a zešedivěl od doby
ces	, co jsem ho viděl naposledy .
ces	kde je problém ?
ces	raději bych použil k otevření té
ces	bedny páčidlo , nežli kladivo .
ces	v čem je problém ?
ces	tom zemřel , aniž by svého syna ještě někdy
ces	uviděl , přestože ho hledal až do samého konce .
ces	našels mě , kde nikdo nehledal .
ces	jeho tělo bylo vhozeno do
ces	moře a nikdy se nenašlo .
ces	našel jsi mne , kde nikdo nehledal .
ces	tom se zeptal mary , jestli si ho vezme
ces	, ale ona jeho nabídku k sňatku odmítla .
ces	odkud jseš ?
ces	hluší lidé se mohou
ces	bavit pomocí znakového jazyka .
ces	kde jsou sprchy ?
ces	chci ti dát k dispozici dostatek
ces	času , abys to mohl udělat .
ces	kde můžeme telefonovat ?
ces	když ti byly dva roky ,
ces	uměl jsi počítat do deseti .
ces	kde je záchod ?
ces	nelíbí se mi vůně parfému
ces	, který dnes mary použila .
ces	kde jsou toalety ?
ces	utekl před třiceti lety z vězení a
ces	od té doby je stále na útěku .
ces	kde je wc ?
ces	nemám v úmyslu se nadále stýkat s
ces	takovými darebáky , jako jsi ty .
ces	nevím , kde bydlí .
ces	tom si prolistoval časopis ,
ces	který ležel na stolku .
ces	kde jsou mé brýle ?
ces	ta holka se před svojí
ces	matkou chovala jako zkažený spratek .
ces	mám hlad !
ces	četl jsem vaší zprávu a zdá
ces	se mi být velmi zajímavá .
ces	mám hlad , protože jsem nesnídal .
ces	minulé pondělí jsem viděl toma , jak
ces	se prochází s mary v parku .
ces	mám hlad , protože jsem nejedl .
ces	tom řekl mary , že by
ces	neměla po setmění chodit venku sama .
ces	mám hlad , protože jsem nejedla .
ces	myslím , že to byl tom ,
ces	kdo se dobrovolně nabídl to udělat .
ces	mám hlad , protože jsem neobědval .
ces	tom stále jezdí na kole , které mu
ces	dali jeho rodiče , když mu bylo třináct .
ces	mám hlad , protože jsem neobědvala .
ces	nemohu uvěřit , že tom je
ces	ten , kdo ukradl mary kolo .
ces	mám hlad , protože jsem neměl oběd .
ces	tom řekl mary , že to
ces	je známost jenom na jednu noc .
ces	mám hlad , protože jsem neměla oběd .
ces	musíme to říct tomovi předtím ,
ces	než to uslyší od někoho jiného .
ces	nemám hlad .
ces	fialové světlo má kratší vlnovou
ces	délku , nežli červené světlo .
ces	hlad nemám .
ces	abyste mohli řídit auto
ces	, potřebujete řidičský průkaz .
ces	mám hlad , takže půjdu najít něco k jídlu .
ces	po rozchodu s mary bydlel tom
ces	nějakou dobu ve svém autě .
ces	zrovna jsem dojedl , takže nemám hlad .
ces	všiml jsem si , že jsem dospěl ,
ces	když jsem se začal řídit radami svých rodičů .
ces	zrovna jsem dojedla , takže nemám hlad .
ces	někteří lidé si myslí ,
ces	že jsem velmi puntičkářský .
ces	právě jsem dojedl , takže hlad nemám .
ces	v mé kanceláři je hodně
ces	věcí , které vůbec nepoužívám .
ces	právě jsem dojedla , takže hlad nemám .
ces	mohla byste prosím zopakovat ,
ces	co jste právě řekla ?
ces	mám hlad ! pojďme se navečeřet , prosím !
ces	neříkám to proto , abych ti ublížil
ces	, ale protože je to pravda .
ces	teď zrovna hlad nemám .
ces	chlapec , který plave tamhle s
ces	mary , je můj mladší bratr .
ces	nejedl jsem od snídaně , mám hlad .
ces	jaká to škoda , že jeho
ces	život byl tak brzo přerušen .
ces	od snídaně jsem nejedla , mám hlad .
ces	vygooglil jsem si vás a zjistil
ces	, že jste byl ve vězení .
ces	jím ovoce , protože mám hlad .
ces	můj doktor mi doporučil ,
ces	abych jedl více zeleniny .
ces	jím , protože mám hlad .
ces	nemyslím si , že by lidé
ces	měli dělat z komára velblouda .
ces	řekni mu , že mám hlad .
ces	kdyby uměl tom plavat , pravděpodobně by
ces	chtěl jít na pláž s námi .
ces	řekni jí , že mám hlad .
ces	naučil se tuto báseň zpaměti ,
ces	když mu bylo pět let .
ces	řekněte jí , že mám hlad .
ces	tom si myslí , že může
ces	uspět tam , kde ostatní selhali .
ces	povězte jí , že mám hlad .
ces	doufám , že jednou bude
ces	mezi lidmi panovat rovnost .
ces	doufám , že máš hlad .
ces	jak dlouho potrvá , než
ces	na zemi nebudou žádné války ?
ces	mami , mám hlad .
ces	podělil se s nimi o jídlo ,
ces	i když ho sám měl málo .
ces	mám hlad .
ces	jestli bude pořád takové horko ,
ces	odstěhuju se někam na sever .
ces	mám velký hlad !
ces	když se ráno probudili a podívali se
ces	z okna , uviděli venku sníh .
ces	mám velký hlad ; kde můžu najít něco k snědku ?
ces	zapomněl jsem , jakou
ces	zábavu tahle činnost přináší .
ces	mám velký hlad .
ces	říkal jsem ti přece ,
ces	abys mi žádné dárky nekupoval .
ces	mám takový hlad , že bych snědl koně .
ces	poté , co zalil zahradu , smotal
ces	hadici a uklidil jí do kůlny .
ces	teď mám velký hlad .
ces	existuje důvod , proč se říká
ces	, že láska je slepá .
ces	mám hlad jako vlk .
ces	děti se snaží poučovat své
ces	rodiče , jak nejlépe umí .
ces	mám trošku hlad .
ces	antibiotika ničí bakterie ,
ces	ale neúčinkují na viry .
ces	já mám velký hlad .
ces	antibiotika zabíjí bakterie ,
ces	ale na viry nepůsobí .
ces	nejedl jsem od snídaně a mám velký hlad .
ces	hazardní hráčství v kasinu bude mít
ces	patrně za následek ztrátu peněz .
ces	od snídaně jsem nejedla a mám velký hlad .
ces	nikdo mi nebude říkat , co
ces	mám , nebo nemám dělat .
ces	nemám vůbec žádný hlad .
ces	tom si myslí , že labutě
ces	jsou ještě útočnější , nežli husy .
ces	dnes mám velký hlad .
ces	nerozejdu se s ní , i
ces	když její rodiče si to přejí .
ces	nemám takový hlad .
ces	pršelo tolik , že jsme se
ces	rozhodli navštívit ho jiný den .
ces	mám takový hlad , že bych snědl slona .
ces	je lepší žít jeden den jako
ces	lev než sto dní jako ovce .
ces	ty jsi opravdu neohrabaný , že !
ces	jeho němčina je stále slabá ,
ces	ale jeho angličtina je skvělá .
ces	jseš fakt nemotorná , že jo !
ces	tom mi řekl , že mě
ces	nemůže vinit z porušení mého slibu .
ces	jste opravdu neobratný , že ano !
ces	tom a mary řekli , že
ces	jejich nová práce je velmi zajímavá .
ces	promiňte mou neohrabanost .
ces	zestárl , zešedivěl a rozvedl se ,
ces	ale také zbohatl a stal se slavným .
ces	promiň moji nemotornost .
ces	hodina spánku před půlnocí je
ces	lepší , než dvě potom .
ces	má obě ruce levé .
ces	když se ho zeptali proč to
ces	udělal , mlčel jako ryba .
ces	jak to jde ?
ces	tato kniha ještě nebyla
ces	přeložena do francouzštiny .
ces	to by toma nikdy nenapadlo .
ces	nemusím chodit na nákup každý den
ces	, když nakoupím dost jídla .
ces	jaké plány máš na víkend ?
ces	už jsem ti říkal , že
ces	jsi ta nejmilejší věc na světě ?
ces	mám žízeň .
ces	tomovi se podařilo uniknout z místnosti ,
ces	kde ho jeho únosci drželi zavřeného .
ces	mám žízeň . dal bych si šálek kávy .
ces	do toho , co dělám ve svém
ces	volném čase , vám nic není .
ces	protože jsem měl žízeň , napil jsem se vody .
ces	kdybych byl věděl , že je gambler
ces	, ty peníze bych mu nepůjčil .
ces	jelikož jsem měla žízeň , napila jsem se vody .
ces	musel jsem se vrátit ,
ces	protože jsem si zapomněl doklady .
ces	tu noc byli velice unavení , hladoví a žízniví .
ces	lidé nepotřebují politiky ,
ces	ale politici potřebují lidi .
ces	já mám vždy žízeň .
ces	lidé by se smáli každému děcku
ces	, které by udělalo něco takového .
ces	nemáš žízeň ?
ces	závada byla odhalena včas ,
ces	čímž se zabránilo neštěstí .
ces	mám velkou žízeň .
ces	musel jsem si nechat opravit
ces	počítač , protože se rozbil .
ces	měl velkou žízeň a požádal o trochu vody .
ces	venčil jsem psa , zatímco moje
ces	žena se dívala na televizi .
ces	měl takovou žízeň , že by vypil studnu .
ces	blížili jsme se k mostu ,
ces	když ten se náhle zřítil .
ces	žízní po slávě .
ces	policie je přesvědčena ,
ces	že tom nezemřel přirozeně .
ces	chlapec má žízeň .
ces	lidé pochází ze stejného zdroje
ces	a přece se nenávidí .
ces	máš žízeň ?
ces	našli jsme zatoulaného psa a rozhodli
ces	se , že si ho necháme .
ces	máte žízeň ?
ces	vladimír putin řekl , že v případě eskalace násilí proti ruskojazyčnému obyvatelstvu na krymu a východních
ces	oblastech ukrajiny se rusko nemůže držet stranou a podnikne nezbytná opatření v rámci mezinárodního práva .
ces	piju vodu , protože mám žízeň .
ces	z oblohy začali padat mrtví
ces	ptáci a nikdo nevěděl proč .
ces	napoj žíznivé a nakrm hladové .
ces	tom usilovně pracoval , aby
ces	tu práci dokončil včas .
ces	podej vody žíznícím a pokrmu hladovějícím .
ces	ještě dnes žije mnoho
ces	lidí v otřesných podmínkách .
ces	měl jsem hlad a žízeň .
ces	můj přístup je překvapivě jednoduchý
ces	, zato ale velmi efektivní .
ces	měla jsem hlad a žízeň .
ces	vlašské ořechy , mandle , lístkové ořechy ,
ces	pistácie a piniové ořechy jsou suché plody .
ces	měl žízeň .
ces	nevím , jestli má tom rád
ces	pikantní jídlo , nebo ne .
ces	děti , které mají žízeň , by měly pít vodu .
ces	všichni zaměstnanci podali výpověď
ces	, až na jednoho .
ces	než skončil výlet , měli jsme velkou žízeň .
ces	íránci nechtějí válku , ale
ces	jsou na ni připraveni .
ces	máš žízeň , chceš vodu ?
ces	masožravé rostliny nacházíme
ces	především na rašeliništích .
ces	jsme unavení a máme žízeň .
ces	tento tunel byl kdysi považován
ces	za největší na světě .
ces	zdá se , že tvůj pes má žízeň .
ces	nechci , abys přestala kouřit kvůli mně
ces	. udělej to pro své zdraví .
ces	řekni jí , že mám žízeň .
ces	trvá dlouho , než se
ces	webová stránka tatoeby zobrazí .
ces	nemám žízeň .
ces	někteří vojáci se vrátili
ces	z války nadosmrti zmrzačeni .
ces	hoši mají žízeň .
ces	aby byl svět lepším místem ,
ces	musí se udělat radikální změny .
ces	máš asi žízeň .
ces	vyhrožoval , že ji zabije
ces	, jestli ho neposlechne .
ces	máte asi žízeň .
ces	tento dopis je osobní . nechci
ces	, aby ho četl někdo jiný .
ces	kůň má žízeň .
ces	kombinace těchto faktorů vedla
ces	k zajímavému výsledku .
ces	mám najednou velkou žízeň .
ces	každý vnímá barvu jinak . čemu já
ces	říkám žlutá , by jiní nazvali oranžovou .
ces	dostal jsem žízeň .
ces	všechna sedadla v tomto vlaku
ces	jsou určena pro nekuřáky .
ces	dostala jsem žízeň .
ces	tohle není názor . je to skutečnost .
ces	pokud se mnou nesouhlasíš , pak se pleteš .
ces	ne , nejsem ospalý .
ces	v rámci přípravy na zkoušku , masha
ces	podtrhává nejdůležitější věty v přehledu fixou .
ces	vyčisti si zuby , jakkoli jsi ospalý .
ces	přehradní hráz se prolomila
ces	a voda zaplavila údolí .
ces	pořád se cítím ospalý .
ces	proléváním krve , ať už lidské či zvířecí
ces	, se podporuje zlo na této planetě .
ces	jsem teď velice ospalý .
ces	děti si hrály na pískovišti , jejich matky seděly
ces	na lavičce nedaleko od nich a pozorovaly je .
ces	jsem teď velmi ospalá .
ces	necítil se dobře , a
ces	tak se rozhodl navštívit doktora .
ces	já jsem dnes taky velmi ospalá .
ces	tom podezřívá mary , že
ces	právě ona mu ukradla kolo .
ces	já jsem dneska taky moc ospalý .
ces	tom má štěstí , že má ve
ces	svém životě takovou ženu , jako mary .
ces	zdá se být velice ospalý .
ces	zeptal jsem se ho ,
ces	jestli už domaloval ten pokoj .
ces	jsem ospalý .
ces	chtěla jít nakupovat se svojí matkou
ces	, ale ta měla moc práce .
ces	jsem ospalá .
ces	zapomněli oznámit , že ty
ces	dveře jsou čerstvě natřené .
ces	smrt není triviální záležitost .
ces	počkali , až se bouře uklidní
ces	a pak se vydali na cestu .
ces	už vážím dost .
ces	jejich otec je čech a
ces	jejich matka pochází z maďarska .
ces	pojďme domů .
ces	zdálo se mi , jak jsem
ces	se miloval s krásnou dívkou .
ces	nechal nás jít .
ces	dávám přednost českým potravinám
ces	před těmi dováženými .
ces	byl to jen polibek .
ces	nesplnil si svoje povinnosti a
ces	byl za to potrestán .
ces	byla to jen hubička .
ces	nepotřebuju být bohatý k tomu
ces	, abych byl šťastný .
ces	byla to jenom pusa .
ces	vždycky dosáhneš svého , že
ces	? nikdy nemusíš udělat kompromis .
ces	ten psací stůl se do této místnosti nevejde .
ces	můj bratr , který má špatnou
ces	pověst , je bohatý podnikatel .
ces	hodil na mě bláto a ušpinil mě .
ces	právě jsem zjistil , že můj
ces	táta není mým biologickým otcem .
ces	tato těžká práce mě velmi unavila .
ces	moje sestra se naučila jezdit na
ces	kole dřív , než já .
ces	ty jsi ze mě udělal , co jsem .
ces	nikdo se mě neptal , jestli se
ces	mi to líbí , nebo ne .
ces	odpusť mi , prosím , že jsem dlouho nenapsal .
ces	tom zaslal mary milostný dopis , ale
ces	nikdy nezjistil , jestli ho dostala .
ces	ted na ni čekal hodně dlouho .
ces	když jsem dorazil na úřad , zjistil
ces	jsem , že u sebe nemám doklady .
ces	znám ji už dávno .
ces	bezcitnost u mladých lidí je podporována
ces	násilnými filmy a počítačovými hrami .
ces	už dávno jsem ho neviděl .
ces	člověk je postaven na
ces	vrchol potravinového řetězce .
ces	bez kyslíku by všechna zvířata dávno zmizela .
ces	vojáci , kteří neuposlechli
ces	rozkazy , byli popraveni .
ces	už dávno jsem tě neviděl se usmát .
ces	všechno se udělalo správně
ces	, do posledního detailu .
ces	zabloudili jsme v lese .
ces	snaž se nebýt tak hrubý .
ces	vy dva spolu budete muset vyjít .
ces	začínáš se mi líbit .
ces	vyndal z peněženky jednu starou
ces	fotku a podal mi ji .
ces	sehni se . strop je velmi nízko .
ces	ve středověku byli empirici
ces	často považováni za šarlatány .
ces	kouření škodí zdraví .
ces	tom nechal svůj klíč na stole
ces	, jak to často dělá .
ces	měl bys odstranit tento plevel .
ces	tom navrhl abychom odjeli dříve
ces	, než jsme původně plánovali .
ces	naše zahrada byla plná plevele .
ces	nevadí mi , že kouříš ,
ces	ale vadí mi tvoje vulgarita .
ces	les se hemží opicemi .
ces	student , který neuspěl v testu z
ces	angličtiny , se inspiroval slovy svého přítele .
ces	tom trpí výkyvy nálad .
ces	když jsem cestoval v nepálu
ces	, měl jsem drobnou nehodu .
ces	měla obrovské výkyvy nálad .
ces	jestli pro tebe nejsem atraktivní ,
ces	tak to řekni na rovinu .
ces	měl obrovské výkyvy nálad .
ces	čas strávený překládáním na
ces	tatoebě není promarněný .
ces	večírek byl v plném proudu , když odešel .
ces	bylo by lepší , kdyby ses
ces	od takového člověka držel dál .
ces	jak si přejete .
ces	jestli mary dala tomovi facku
ces	, určitě si ji zasloužil .
ces	jak si přeješ .
ces	řidič kamiónu naboural vrata garáže
ces	v areálu naší firmy .
ces	jak chceš .
ces	čtyři kanadské provincie povolují osmnáctiletým kupovat a kouřit tabákové výrobky ; zbývající
ces	provincie , stejně jako tři teritoria , stanovili minimální věk na 19 .
ces	jak chcete .
ces	schůze začala až ve čtvrt na pět a
ces	skončila až ve tři čtvrtě na šest .
ces	přál bych si být tak mladý , jako ty .
ces	chci si procvičovat konverzaci ve
ces	francouzštině s rodilými mluvčími .
ces	všechno bylo úplně černé .
ces	žiju v komunitě , kde většina
ces	lidí může chodit do práce pěšky .
ces	nemusel jsi spěchat .
ces	měli byste si půjčit kolo
ces	a projet se kolem jezera .
ces	nemuselas spěchat .
ces	chystal jsem se odejít , když
ces	v tom v domě vypukl požár .
ces	nemusel jsi tolik spěchat .
ces	tvoje reportáž je velmi dobrá
ces	, ne - li znamenitá .
ces	nemusela jsi tak spěchat .
ces	mary se vdala mladá . teď je
ces	jí 80 a má 6 vnoučat .
ces	nemusel jsi sem chodit tak brzy .
ces	uctívání zbraní je náboženství , které
ces	vyžaduje pokračující obětování dětí ostatních lidí .
ces	nemuseli jste tak spěchat .
ces	tom řekl , že si myslí , že
ces	to nebude moci udělat v dohledné době .
ces	tu knihu jsi kupovat nemusel .
ces	míra utrpení zažitého na
ces	této planetě je nesmírná .
ces	nemusela jsi mě budit .
ces	jak ukazují války a vraždy ,
ces	typickým znakem lidského pokolení je bestialita .
ces	budit jste mne nemuseli .
ces	karol pazúr byl vyvrhel , který povraždil
ces	muže , ženy a děti včetně batolat .
ces	tak drahou knihu jsi kupovat nemusel .
ces	karol pazúr nebyl nikdy řádně potrestán
ces	za zvěrstva , která spáchal .
ces	nemusel jsi vstávat tak brzy .
ces	tom zápasil s tím , aby
ces	udržel krok se zbytkem třídy .
ces	tak časně jste vstávat nemuseli .
ces	pracoval jsem od pondělí do pátku
ces	, od rána do večera .
ces	nemusel ses udělat v takovém fofru .
ces	narodil jsem se v praze
ces	, stejně jako moje sestra .
ces	nemusel sis tolik pospíšit .
ces	tom požádal mary , aby pokračovala
ces	v tom , co dělá .
ces	nemuseli jsme snídat tak brzy .
ces	tom požádal mary , aby předstírala
ces	, že je jeho přítelkyně .
ces	nemuseli jsme spěchat .
ces	neví , zdali bude schopen
ces	pravidelně přispívat na domácnost .
ces	nemuselas mi volat .
ces	v západní civilizaci je plýtvání
ces	potravinami stále běžná věc .
ces	nemusel běžet tak rychle .
ces	většinou vstávám ráno v šest , ale
ces	dnes jsem vstal už ve čtyři .
ces	nebylo nutné , aby běžel tak rychle .
ces	chtěla toho v životě více ,
ces	než jen vychovávat svoje děti .
ces	nebylo zapotřebí , aby běžel tak rychle .
ces	každý se dá podplatit ,
ces	ale největší kurvy jsou politici .
ces	byl bys to mohl udělat .
ces	návrh zavést do školních jídelen
ces	vegetariánská jídla byl zamítnut .
ces	býval bys to mohl udělat .
ces	tom věděl , že to mary udělala
ces	, i když řekla , že ne .
ces	možná jsi to udělal .
ces	tom by měl mary říct ,
ces	že s ní do bostonu nepojede .
ces	mohl jsi to udělat .
ces	nebyl jsem v té místnosti jediný
ces	kdo věděl , že toma zatkli .
ces	ty jsi to udělat mohl .
ces	nebyl jsem jediný v místnosti kdo
ces	věděl , že tom byl zatčen .
ces	mohl jsem tě potkat na letišti .
ces	jestli má být váš pes zdravý a spokojený
ces	, musíte se o něj náležitě starat .
ces	mohl jsem se s tebou setkat na letišti .
ces	někteří politici rychle zapomněli
ces	na svou minulost .
ces	byla bych se s tebou mohla potkat na letišti .
ces	tom poradil mary jak
ces	se efektivně učit francouzsky .
ces	byl bych mohl plakat .
ces	od doby co jsem tady
ces	jsem si umazal všechno oblečení .
ces	byl bys slyšel špendlík spadnout .
ces	jeho kniha byla vydaná teprve před měsícem
ces	a už se jí prodalo tisíce výtisků .
ces	kéž bych byl uměl španělsky .
ces	protože mi nebylo dobře , zůstal
ces	jsem v ten den doma .
ces	o minutu dřív , a byli by mohli stihnout autobus .
ces	tato restaurace má velký
ces	výběr jídel pro vegetariány .
ces	o minutu dřív , a možná by stihli autobus .
ces	neměl jsem ho moc rád
ces	, vlastně jsem ho nenáviděl .
ces	kéž bys byla mohla jít se mnou .
ces	toma zajímalo , co mary vedlo
ces	k tomu , že to udělala .
ces	kéž bys byl mohl jít se mnou .
ces	můžeš se prosím podívat jinam
ces	, když se převlékám ?
ces	škoda , že jsi tam nebyl .
ces	neustále porušoval školní řád
ces	a proto ho vyloučili .
ces	kéž bys tam byl mohl být .
ces	rozhodli se , že
ces	úplně přestanou sledovat televizi .
ces	našli jsme stopy v písku .
ces	myslím , že mladí lidé
ces	nemají dostatek úcty k autoritám .
ces	počkej tamhle .
ces	nechal jsem klíče na stole .
ces	můžeš mi je přinést ? ¨
ces	čekej tamhle .
ces	mary dělala že je nemocná ,
ces	aby nemusela jít do školy .
ces	čekej v čekárně .
ces	na českých školách je
ces	angličtina povinným jazykem .
ces	čekejte v čekárně .
ces	tohle je lepší , než jakákoliv
ces	jiná taška v tomhle obchodě .
ces	počkej v čekárně .
ces	seznámila jsem se sním ,
ces	když jsem byla studentka .
ces	počkejte v čekárně .
ces	řekl jsem jim , že je mi fuk
ces	, co si o mě lidé myslí .
ces	čekal jsem a čekal .
ces	myslíš , že to tom zvládne
ces	za méně , než tři hodiny ?
ces	čekám už dvě hodiny . nemohu už dál čekat .
ces	nezajímá mě křesťanství , islám ani jiná nábožensví , protože
ces	jsou zmanipulovaná a neříkají pravdu o skutečné podstatě světa .
ces	nemohu než čekat .
ces	nebýt slunce , na zemi by
ces	nemohly existovat žádné živé bytosti .
ces	nechci čekat tak dlouho .
ces	za žádných okolností byste neměli
ces	druhým způsobit jakoukoliv újmu .
ces	tady bys čekat neměl .
ces	zajímalo by mě , proč moje
ces	jméno již není na seznamu .
ces	počkej tady , než se vrátím .
ces	v roce 1830 francie vtrhla do
ces	alžírska a kolonizovala ho 132 let .
ces	požádal mne , abych tam počkal , než se vrátí .
ces	tom nekoupil šaty , které mary
ces	chtěla , aby jí koupil .
ces	mohl bys klidně čekat do úterý .
ces	tom zajistil , aby jeho děti
ces	snědly všechno , co měly talíři .
ces	počkej na mě , prosím , na nádraží .
ces	věděl jsem , že snažit se
ces	přesvědčit toma je plýtvání časem .
ces	počkejme , až přestane pršet .
ces	buď přátelský , kdykoliv to jde
ces	. vždycky je to možné .
ces	čekal jsem hodinu , ale on se neobjevil .
ces	toto je jeden z těch slovníků ,
ces	o kterém jsem ti včera říkal .
ces	čekám na tebe přes hodinu .
ces	překládání pro tatoebu je dobrý způsob
ces	, jak trávit volný čas .
ces	v případě mého zpoždění na mě nemusíš čekat .
ces	nechci , aby si lidé
ces	mysleli , že nejsem společenský .
ces	dál už na něho čekat nemohu .
ces	nevím , proč mě vůbec napadlo
ces	, že bys mohl zvážit pomoc .
ces	nemůžu na něho už dál čekat .
ces	francouzština je jazyk , který
ces	jsem se chtěl vždycky učit .
ces	dál už čekat nemůžu .
ces	opravdu si myslíš , že bych raději
ces	žil v bostonu , nežli v chicagu ?
ces	nemám chuť dál čekat .
ces	jediný člověk , na kterého se
ces	můžeš spolehnout , jsi ty sám .
ces	nemám už chuť čekat o nic déle .
ces	byl jsi ke mně upřímný ,
ces	takže já budu upřímný k tobě .
ces	neměl bys už dál čekat .
ces	jaká je pro vás ideální venkovní teplota ?
ces	pro mě je to okolo 20 °c .
ces	počkám ještě dalších pět minut .
ces	lidé , kteří jedí syrovou
ces	stravu se nazývají frutariáni .
ces	všichni na tebe čekají .
ces	tom věděl , že nemá dost peněz
ces	ke koupi toho , co chce .
ces	no , jen počkej a uvidíš .
ces	tom věděl , že nemá dostatek peněz na
ces	to , aby si koupil co chce .
ces	nenechávej mě tu takhle čekat .
ces	jestli si přejete šťastnou budoucnost ,
ces	musíte si ji takovou představovat .
ces	raději půjdu pěšky , než bych čekal na autobus .
ces	otroctví nikdy neskončilo . stále
ces	existuje v různých formách .
ces	čekaje na autobus , potkal jsem svého přítele .
ces	hrubé chování může vyplývat
ces	z komplexu méněcennosti .
ces	čekajíc na autobus , potkala jsem svého přítele .
ces	většina aspektů klimatické změny přetrvá po mnoho
ces	století , i když emise budou zastaveny .
ces	jak dlouho už čekáš na autobus ?
ces	pokud bude většina lidí na světě jednat a
ces	myslet pozitivně , svět se změní k lepšímu .
ces	jak dlouho budeme muset čekat ?
ces	aby nemusela jít do školy ,
ces	předstírala mary , že je nemocná .
ces	jak dlouho jsi čekal ?
ces	je lepší zlu bránit , než
ces	ho pak trestat dalším zlem .
ces	jak dlouho jsi čekala ?
ces	většina lidí má ráda léto , ale pokud
ces	jde o mě , mám mnohem raději zimu .
ces	jak dlouho jste čekali ?
ces	byl jsem do své práce tak zabrán
ces	, že jsem zapomněl na naši návštěvu .
ces	jak dlouho jste čekal ?
ces	budu se snažit ze všech sil
ces	, abych splnil váš požadavek .
ces	jak dlouho jste čekala ?
ces	tom neudělal nic , čím
ces	by si zasloužil takovéto jednání .
ces	jak dlouho na mě čekáš ?
ces	po zemětřesení se mnoho lidí
ces	rozhodlo spát venku pod stanem .
ces	jak dlouho na mě čekáte ?
ces	mluvme o tom jak zařídit , aby
ces	se to v budoucnu už nestalo .
ces	kde na tebe mám počkat ?
ces	kdysi tu bývalo zelené pole
ces	, teď je tady supermarket .
ces	kde na tebe mám čekat ?
ces	proč chceš , abych je žádal o
ces	pomoc , když to můžeme zvládnout sami ?
ces	hodně lidí čekalo ve frontě .
ces	mary nemá dost peněz na to
ces	, aby si koupila co potřebuje .
ces	hodně lidí na něho čekalo .
ces	" ne , ne , a zase ne ! už jsem ti řekl , že
ces	nemůžeš jet do paříže sama . " " proč ne ? " je ti teprve patnáct !
ces	čekalo na něho hodně lidí .
ces	můj bratr žil deset let v paříži
ces	, než se vrátil zpátky do prahy .
ces	nečekal jsem dlouho , než přijel autobus .
ces	každý den chodí navštěvovat
ces	svého nemocného přítele .
ces	může ta záležitost počkat do zítřka ?
ces	učitel mi řekl , že bych
ces	si měl dát ostřihat vlasy .
ces	prostě tam na mě počkej .
ces	kdybych tak jen mluvil anglicky
ces	tak plynule , jako vy .
ces	nevadí mi chvíli počkat .
ces	starý muž si nedokázal vzpomenout
ces	, kam zaparkoval své auto .
ces	chvíli tu počkej .
ces	jsou jí teprve dva roky ,
ces	ale už umí počítat do sta .
ces	jane čekala opřená o strom .
ces	moje starší sestra je o rok
ces	starší , než jeho žena .
ces	měli bychom tady zatím počkat .
ces	vypadá to jakože spí ,
ces	ale ve skutečnosti je mrtvý .
ces	dělej ! už nemůžu čekat .
ces	někteří lidé tvrdí , že jsou v určitém
ces	cizím jazyce pokročilí a přitom dělají základní chyby .
ces	obsloužili vás ?
ces	jak si můžu zdokonalit svoji angličtinu ? je k
ces	osvojení nějaký snadný způsob , jak ji zlepšit ?
ces	pomáhá vám už někdo ?
ces	vzpomínám si , jak jsem se
ces	tenkrát učil německy od německých dětí .
ces	nemá cenu na ni dál čekat .
ces	nejlepší způsob , jak se učit nový jazyk
ces	, je učit se ho jako děti .
ces	dále čekat se zdá být ztrátou času .
ces	je moc roztomilé vidět a slyšet malé hlasy
ces	a přízvuky dětí , když mluví francouzsky .
ces	když musíš , musíš .
ces	ze všech jazyků , které jsem
ces	studoval , byla nejtěžší francouzština .
ces	člověk musí splnit svou povinnost .
ces	chtěl jsem si koupit motorku ,
ces	ale moje žena mi to rozmluvila .
ces	na tohle jsem čekal .
ces	protože jsem nevěděl co říci
ces	, zůstal jsem zticha .
ces	čekaje na kate , viděl jsem boba a mary .
ces	zklamalo mě , když jsem ho tam
ces	viděl , protože ho nemám rád .
ces	celá třída čekala na nového učitele .
ces	obvinili mě z krádeže písku ze stavby ,
ces	což není pravda . nic jsem neukradl .
ces	celá třída čekala na novou učitelku .
ces	jestli bude zítra hezky ,
ces	budu pracovat na zahradě .
ces	obsluhovala nás hezká servírka .
ces	kdybych býval nastoupil do toho letadla
ces	, byl bych teď mrtvý .
ces	přejete si počkat ?
ces	je nejvyšší čas aby sis
ces	uvědomil , že jí ubližuješ .
ces	budeš muset počkat .
ces	věřím , že na tatoebě
ces	budou anglické věty vždy převládat .
ces	měl jsi mě poslechnout .
ces	řekl jsem svému synovi , že
ces	nemůže jíst pořád jen sladkosti .
ces	nevěděli jsme , kterým autobusem pojedeme .
ces	nebyl jsem jediný kdo ho viděl
ces	, jak bije svoji ženu .
ces	nadále to nevím .
ces	nemůžeš jí dovolit , aby
ces	si pořád prosazovala své .
ces	stále ještě to nevím .
ces	už mě nebaví každému vysvětlovat proč
ces	jsem takový , jaký jsem .
ces	ještě nevím .
ces	nějakou chvíli mi trvalo než jsem
ces	našel to , co jsem hledal .
ces	dosud nevím , jak se to stalo .
ces	skoro každý den se dívám na
ces	nějaký film , nebo dokument .
ces	dosud neznám pravidla .
ces	na tvých kalhotách je modrá skvrna .
ces	myslím , že je od inkoustu .
ces	dosud nevím .
ces	nebýt její pomoci , nikdy
ces	bych tu zkoušku nesložil .
ces	dosud to nevím .
ces	už je to přes dva roky co
ces	odešla z domova a nevrátila se .
ces	doposud to nevím .
ces	kdyby někdo hledal dobrou pomůcku na učení se
ces	cizímu jazyku , doporučil bych mu tatoebu .
ces	dosud nevím , proč jsem to řekl .
ces	vtipy , které si nám nedávno
ces	vyprávěl , nebyly moc legrační .
ces	dosud nevím , jak vám poděkovat .
ces	nejlepší student je ten
ces	, který přijímá opravování .
ces	dosud nevím , co se stalo s tomem .
ces	jsou lidé , kteří se nezastaví
ces	před ničím , aby dosáhli svého .
ces	dosud nevím , kde je tom .
ces	proč je léto v berlíně tak chladné
ces	? už tři týdny prší bez přestání .
ces	dosud nevím , proč jsi to udělal .
ces	moje sestra začala chodit do jazykové
ces	školy . učí se tam angličtinu .
ces	dosud nevím , proč jste to udělal .
ces	můj švagr se přestal učit německy
ces	a začal se učit anglicky .
ces	je toho hodně , co ještě o své práci nevím .
ces	kdysi se mi zdálo , jak jsem
ces	byl zabit ve druhé světové válce .
ces	mary často sedávala sama na verandě .
ces	jakmile získáte dostatek moudrosti , jste moc
ces	staří na to , abyste toho využili .
ces	peter a já jsme často chodívali do kina .
ces	k víře v boha
ces	nemusíte vyznávat žádné náboženství .
ces	jako dítě jsem často chodíval plavat v moři .
ces	jedna mladá žena se mě zeptala
ces	, kde je mateřská školka .
ces	jako dítě jsem ho často navštěvoval o nedělích .
ces	snížil bych minimální věkovou
ces	hranici trestní zodpovědnosti .
ces	často jsme chodívali plavat v řece .
ces	čím více lidí bude pozitivních ,
ces	tím lepší bude náš svět .
ces	můj otec často chodíval na ryby .
ces	tatoeba je velmi užitečný nástroj pro studenty
ces	cizích jazyků , a nejen pro ně .
ces	ať přijde co chce , jsem na to připraven .
ces	greta thunbergová vyzvala světové představitele ,
ces	aby udělali pro životní prostředí víc .
ces	tom mě okradl o každý haléř , který jsem měl .
ces	jestliže věty na tatoebě mají sloužit svému
ces	účelu , měly by být bez chyb .
ces	včera jsem byl zaneprázdněn .
ces	policie nenalezla žádnou
ces	známku násilného vniknutí .
ces	tom je dost starý .
ces	pacienti s tuberkulózou byli posíláni do speciálních
ces	nemocnic , kterým se říkalo sanatorium .
ces	neviděl jsem tě celou věčnost .
ces	obvykle jezdím do práce autobusem
ces	, ale někdy jedu autem .
ces	ále , nasrat .
ces	kytara má normálně šest strun ,
ces	zatímco baskytara má obyčejně struny čtyři .
ces	tento šroub je uvolněný .
ces	je hezké vidět tolik jazyků pohromadě .
ces	těžko to uvidíte někde jinde mimo tatoebu .
ces	tyhle šrouby potřebujou utáhnout .
ces	neříkej mi , co je pro mě
ces	dobré . raději si hleď svého .
ces	jdi do píči !
ces	myslím , že bude čím
ces	dál těžší vymýšlet nové věty .
ces	drž tlamu !
ces	doktor musel ošetřit pacienta
ces	v jedné odlehlé vesnici .
ces	toto není ze stříbra .
ces	mary řekla , že nemůže udělat
ces	to , co po ní žádáme .
ces	dávám přednost stříbrným prstenům před zlatými .
ces	tom odešel z vysoké školy
ces	a založil si vlastní firmu .
ces	mám několik stříbrných mincí .
ces	tom zanechal studia na vysoké škole
ces	a založil si vlastní společnost .
ces	měď i stříbro jsou kovy .
ces	mohl jsem dopadnout lépe ,
ces	kdybych býval měl více času .
ces	žalem jí zešedivěly vlasy .
ces	pokud máš gramatický problém ,
ces	stáhni si prosím grammarly .
ces	rozeznáš od sebe stříbro a cín ?
ces	politici jsou pouhé loutky . to je
ces	však nečiní méně zodpovědnými za svoje činy .
ces	znáš rozdíl mezi stříbrem a cínem ?
ces	vždy přidávejte fráze , které
ces	se používají v každodenním životě .
ces	tohle není stříbro .
ces	ujistil jsem je , že se
ces	jedná pouze o dočasné řešení .
ces	dala mu všechno své stříbro .
ces	někteří rodiče odmítají nechat
ces	očkovat svoje děti .
ces	hliník je kov .
ces	rád bych do tatoeby přidal
ces	každý den alespoň jednu větu .
ces	molekuly benzenu jsou šestiúhelníkového tvaru .
ces	veřejnost může vidět tento národní
ces	poklad pouze jednou v roce .
ces	hořčík je chemický prvek .
ces	pokud jde o mě , jsem dost
ces	nezodpovědný , jako většina ostatních lidí .
ces	příští týden mi bude sedmnáct .
ces	nelituji času stráveného na tatoebě
ces	. jak bych mohl ?
ces	mně je taky sedmnáct .
ces	který filmový žánr máte raději
ces	? komedii , nebo drama ?
ces	je jí sedmnáct let .
ces	zajímalo by mě , jestli se
ces	někteří lidé z tatoeby znají osobně .
ces	vdala se ve věku sedmnácti let .
ces	vypadá to , že pro lidi je
ces	těžké vzdát se svých starých návyků .
ces	zítra mám narozeniny a bude mi sedmnáct .
ces	zamilovat se je jedna věc ,
ces	někoho si vzít je věc druhá .
ces	atom se skládá z protonů , neutronů a elektronů .
ces	když jsem byla malé děvče ,
ces	hrála jsem si s mnoha panenkami .
ces	vandalismus je na vzestupu .
ces	k tomu , abych měl
ces	přátele , nepotřebuji facebook .
ces	bolí vědět , že ji má nepřítomnost těší .
ces	dnes jsem byl v práci a
ces	vrátil jsem se domů pozdě .
ces	chyťte toho zloděje ; v zádech má můj nůž .
ces	jedno z těchto dvou aut je
ces	nové , to druhé je staré .
ces	není žádný důvod , proč bys to neměl dělat .
ces	policie oznámila , že
ces	nejsou žádná závažná zranění .
ces	nestrkej nos do věcí , do kterých ti nic není .
ces	tom se naučil , jak to
ces	dělat , když žil v austrálii .
ces	nesmíš tolik jíst .
ces	někteří z mých bývalých
ces	spolužáků již mají vnoučata .
ces	nesmíš se mu vysmívat .
ces	řekl jsem jí , že
ces	si takový přepych nemůžeme dovolit .
ces	smíte kouřit v tamhletom pokoji , ale ne v tomto .
ces	musíme najít způsob jak ho odstranit
ces	, aby to na nás neřekl .
ces	nesmíš lhát .
ces	jestli si myslí , že na mě
ces	udělala dojem , tak se mýlí .
ces	ten účet jsi zaplatit neměl .
ces	tom nevěděl , že se
ces	mary odstěhovala do austrálie .
ces	šťastný nový rok !
ces	dostal jsi stejnou příležitost ,
ces	ale tys ji promarnil .
ces	lidé toto často říkali mé matce .
ces	neznal jsem správnou odpověď a
ces	tak jsem střílel od boku .
ces	vracet se nechci .
ces	mluvil o problémech , kterých
ces	si ostatní nechtěli všímat .
ces	je spíš známá než přítelkyně .
ces	když jsem byl nezaměstnaný ,
ces	pobíral jsem podporu v nezaměstanosti .
ces	je už čas jít domů .
ces	zeptal se mě , jestli mám na tomto poli
ces	zkušenosti , a já řekl , že ne .
ces	žádná slova nevyjádří , jak jsi úžasná .
ces	dlouhodobě nezaměstnaní lidé
ces	mohou trpět depresemi .
ces	je na tobě něco velmi čarovného .
ces	byl bych to pro toma udělal
ces	, kdybych měl víc času .
ces	je vzácné se setkat s lidmi tak milými , jako ty .
ces	nejsem zaujatý proti žádnému náboženství . to
ces	však neznamená , že je podporuji .
ces	máš velmi svůdné nohy .
ces	tom je jediný , koho znám
ces	, kdo pije pivo z dovozu .
ces	zvuk tvého hlasu je pro mne jako volání sirény .
ces	kéž by tom jedl to co mu
ces	dávám , aniž by si stěžoval .
ces	asi za dva týdny .
ces	pokud to , co udělal nebyl omyl
ces	, tak co to tedy bylo ?
ces	přejděme k věci .
ces	myslím , že tom možná
ces	navštíví austrálii příští týden .
ces	ne , duchů se nebojím .
ces	v pokoji nic nezůstalo , kromě
ces	starého stolu a staré židle .
ces	nikdy na tebe nezapomenu .
ces	lidem , kteří ovládají více než
ces	dva jazyky , se říká polygloti .
ces	mám v pokoji binec .
ces	tom se se mnou vsadil o
ces	třicet dolarů , že to nezvládnu .
ces	žena se mě zeptala na cestu .
ces	brexit znamená vystoupení velké
ces	británie z evropské unie .
ces	nikam nejdu .
ces	plánuji s tomem jít si
ces	zítra odpoledne spolu zaplavat .
ces	ztratil jsem inspiraci .
ces	dánština je uznána jako chráněný , menšinový
ces	jazyk v německém státě šlesvicko - holštýnsko .
ces	bydlela tam sama .
ces	tom neměl jinou možnost než dělat
ces	to , co mu bylo řečeno .
ces	zkusila to sama .
ces	tom řekl , že mary není v dostatečné
ces	formě na to , aby to mohla udělat .
ces	čí pero je tohle ?
ces	seznámil jsem se s
ces	jednou hezkou maďarskou dívkou .
ces	je dobré mít nápady . . . nemyslíš ?
ces	snažím se tě zastavit před
ces	uděláním největší chyby tvého života .
ces	potřebuji devět hodin spánku .
ces	kdyby lidé nebyli takoví debilové , mohli
ces	bychom na tom být všichni lépe .
ces	nemůžu usnout .
ces	nekuřáci se hromadně staví
ces	za nový protikuřácký zákon .
ces	nemohu usnout .
ces	výzkum od železničního dopravce deutsche bahn zjistil , že vlaky mají o poznání nižší uhlíkovou stopu , nežli
ces	letadla , auta , či autobusy a přesto se mnoho lidí stále přepravuje na krátké vzdálenosti letecky .
ces	tento film stojí za vidění .
ces	londýn je nejen hlavním městem spojeného
ces	království , ale také anglie .
ces	stojí za to vidět tento film .
ces	německo doufá , že jeden ze způsobů , jak omezit svoji uhlíkovou
ces	stopu a uklidnit mladé klimatické aktivisty je představení nových a inovativních vlaků .
ces	ty šaty ti padnou velice dobře .
ces	byli jsme v austrálii , ale
ces	na novém zélandu jsme nebyli .
ces	co tě přimělo ke změně názoru ?
ces	zvířata jsou na jatkách týrána .
ces	většině lidí je to jedno .
ces	měl bych nechat flákání se .
ces	jestli si potřebuješ s někým
ces	popovídat , zavolej mi .
ces	měl bych se přestat flákat .
ces	nestačí činit dobro , člověk
ces	je také musí dělat dobře .
ces	měl bych přestat otálet .
ces	kdybych náhodou neuspěl , co
ces	by řekli moji rodiče ?
ces	studuji ekonomii na univerzitě .
ces	toto není volný překlad . je
ces	to překlad , který nedává smysl .
ces	málokdo si to myslí .
ces	tom se svými přáteli
ces	strávil odpoledne malováním garáže .
ces	lucy nedovede jíst hůlkami .
ces	jejich hudba je relaxační ,
ces	zatímco texty vás nutí přemýšlet .
ces	svrbí mě ucho .
ces	nikdy jsem neviděl kov takové barvy
ces	. je to nejspíš slitina .
ces	bude ti vadit , když zapnu televizi ?
ces	měl jsem dost peněz na to
ces	, abych si koupil co chci .
ces	měla dlouhé blonďaté vlasy .
ces	udělal jsem něco , co mi
ces	tom řekl , abych nedělal .
ces	věříš mu ?
ces	prostorné domy jsou finančně
ces	dostupnější , než bývaly .
ces	dole je dáma , která si s tebou přeje mluvit .
ces	tvoje francouzština je opravdu dobrá
ces	. kde ses ji naučil ?
ces	bojovali za svobodu .
ces	dům bez lásky není domovem stejně
ces	jako tělo bez duše není člověkem .
ces	cože ? ! tys mi snědl čokoládového medvěda ? !
ces	změna je možná , když
ces	se zapojí kritická masa lidí .
ces	možná zítra bude pršet , ale my každopádně jdeme .
ces	řekla , že ji manžel uhodil ,
ces	ale ve skutečnosti to bylo obráceně .
ces	je tohle tvoje auto ?
ces	finština je dobrým příkladem jazyka , kde
ces	je pravopis a výslovnost ve vzájemné shodě .
ces	co je to ?
ces	u fonetických jazyků se podíváte na psané slovo a víte ,
ces	jak ho vyslovit . čte se tak , jak je psáno !
ces	jsi propuštěn .
ces	obdivuji rodilé mluvčí angličtiny ,
ces	kteří se učí česky .
ces	provdal svou dceru za boháče .
ces	moje štěstí je zastíněno myšlenkou ,
ces	že tom není s námi .
ces	můj šéf zamítnul rozpočet pro nový projekt .
ces	tom s mary řekli , že si myslí
ces	, že john nemůže jíst mléčné výrobky .
ces	navštívil jsem hrob svého otce .
ces	kvůli nadcházející zimě musí
ces	nakoupit hodně paliva .
ces	válka je zločin proti lidskosti .
ces	to je ta samá místnost ,
ces	ve které jsme se naposledy setkali .
ces	moje teta má tři děti .
ces	je to stejná místnost , ve
ces	které jsme se naposledy setkali .
ces	odešel bez rozloučení .
ces	šlechtický titul se dědí pouze
ces	přes mužskou rodovou linii .
ces	pokusili se o atentát na prezidenta .
ces	přemýšlím , zda - li
ces	existuje život na jiných planetách .
ces	škoda , že netančíš .
ces	pokaždé , když se tom a marie
ces	pokusili políbit , někdo přišel do pokoje .
ces	zvolil jsi moudře .
ces	je možné sníst lžíci skořice
ces	, aniž bych zakašlal ?
ces	rozhodla jsi moudře .
ces	tomáš a marie říkají
ces	, že nestudují francouzštinu .
ces	nemáš v této záležitosti na vybranou .
ces	tomáš se nezdál být tak úspěšný
ces	, jako se zdála být marie .
ces	vyber si .
ces	svoboda je spíše něco , co si musíš
ces	vybojovat , než něco , co dostaneš .
ces	kouření nebo zdraví , volba je na vás .
ces	zákon boží proklíná ty ,
ces	kteří se nechají uplatit .
ces	kouření nebo zdraví , vyber si .
ces	nad klávesnicí bys neměl jíst
ces	, zaneseš ji prachem .
ces	každé zboží má svého kupce .
ces	na náměstí lidé vytvořili
ces	řetězec spojenýma rukama .
ces	vmáčkli jsme se do výtahu .
ces	ještě jsem se nerozhodl , zdali
ces	mám jet autem , nebo vlakem .
ces	je chudý , ale čestný .
ces	tom a mary říkali , že tě
ces	nechtěli žádat , abys to udělal .
ces	bohužel to souhlasí .
ces	v alžírsku je populace
ces	asi čtyřicet miliónů obyvatel .
ces	maria křičela z plna hrdla o pomoc .
ces	můj kamarád věří konspiračním teoriím ; mám se
ces	pokusit ukázat mu , že se mýlí ?
ces	odbočila jsem do prava .
ces	všichni koně jsou zvířata , ale
ces	ne všechna zvířata jsou koně .
ces	odbočil jsem do prava .
ces	je půl jedné odpoledne – čas na oběd . právě
ces	jsem šel kolem pekařství a koupil si dobrou svačinu .
ces	většinou přijde pozdě do školy .
ces	někteří lidé se stávají
ces	vegetariány z etických důvodů .
ces	na svahu kopce byla chata .
ces	kdybych dostal řidičský průkaz
ces	, byl bych šťastný .
ces	úspěch vždy přeje vytrvalým .
ces	viděl jsem malá zvířata ,
ces	jak utíkají všemi směry .
ces	je škola na této straně řeky ?
ces	tom protestoval , že se s
ces	ním jedná jako s děckem .
ces	vím , že víš , že vím .
ces	takové věci jsou často následkem
ces	nehody , nežli zlého úmyslu .
ces	nevím , zda to ví .
ces	vždy , když zakleješ , vezmu
ces	si dolar z tvého kapesného .
ces	vím o něm , ale osobně ho neznám .
ces	pokaždé , když se její manžel na mě podívá , téměř
ces	se mě zeptá : " proč jsi sem přišel ? "
ces	neznám její jméno , ale znám ji od vidění .
ces	kdybych dostal niklák pokaždé , když vidím někoho tak
ces	krásného jako ty , měl bych pět centů .
ces	vím , že nevím .
ces	otoč tím knoflíkem proti
ces	směru hodinových ručiček .
ces	znám ho , ale nevím , jak se jmenuje .
ces	cokoliv u soudu řeknete ,
ces	může být použito proti vám .
ces	neznám tu divadelní hru , ale autora znám dobře .
ces	není lehké se naučit
ces	mluvit česky gramaticky správně .
ces	kdo mě zná , ví , že jsem katolík .
ces	skutečný problém není zdali stroje myslí
ces	, ale zdali myslí lidé .
ces	zdá se , že ty mě znáš , ale já tebe ne .
ces	zapomněl jsi nás upozornit ,
ces	abychom tu vodu nepili .
ces	tom ví , že mary nezná odpověď .
ces	omezením spotřeby masa můžeme
ces	zlepšit životní prostředí .
ces	já ho znám , ale on mě ne .
ces	čím více lidí se vzdá masa ,
ces	tím méně utrpení bude na zemi .
ces	vím , že tom něco skrývá , ale nevím co .
ces	nevidím žádný důvod pro
ces	pokračování v této diskusi .
ces	chci vědět , jak to víš .
ces	utrpení na zemi poleví ,
ces	jestliže ho přestaneme podporovat .
ces	vím vše , co potřebuji vědět .
ces	trochu francouzštinu ovládám , ale
ces	nejsem v ní ještě dobrý .
ces	vím , co vím .
ces	nemohl jsem přijít , protože
ces	jsem musel odklízet sníh .
ces	vím , že nic nevím .
ces	mary dnes nemůže přijít do práce
ces	, protože jí není dobře .
ces	tehdy jsem to nevěděl , ale teď to vím .
ces	byl bych se té schůze
ces	zúčastnil , kdybych nebyl nemocný .
ces	skoro každý , koho znám , umí plavat .
ces	muž , který mi ukradl
ces	peněženku , byl včera zatčen .
ces	znám melodii , ale ne slova .
ces	kdybych byl znal jeho adresu
ces	, napsal bych mu dopis .
ces	nevěděl jsem , že tom neumí plavat .
ces	nemohla se rozhodnout , jestli
ces	má v tom vztahu setrvat .
ces	vím , že zná nějaké architekty .
ces	rád bych to probral se svou
ces	ženou , než se rozhodnu .
ces	nevím a vědět nechci .
ces	aby se na zemi brzy manifestoval zlatý věk
ces	, měli bychom si ho představovat jako realitu .
ces	tom ví , že mary neumí řídit .
ces	dokázali byste vycvičit kozu tak , aby dělala v
ces	podstatě všechno , co pes , kromě štěkání .
ces	prostě nevím , co říct .
ces	situace v afghánistánu odhaluje cíle ameriky
ces	a pro nás - nutnost spolupracovat .
ces	nevěděl jsem , kde se to vzalo .
ces	ve knihovně za stoly nebylo
ces	ani jedno volné místo .
ces	nevím , co máte na mysli .
ces	tom zná všechny moderní
ces	trendy v technologii vína .
ces	už nevím , co dělat .
ces	já si myslím , že je tu
ces	pravděpodobnost , že to tom udělá .
ces	dejte mi vědět , mohu - li cokoli udělat .
ces	strávil jsem ve vězení 20 let
ces	za zločin , který jsem nespáchal .
ces	co tím myslíš , že nevíš ?
ces	líbí se mi atmosféra ,
ces	která panuje v této restauraci .
ces	nevím , co říci , abych tě utěšil .
ces	nemohu si dovolit jíst v tak
ces	drahé restauraci , jako je tahle .
ces	nevím , co ti říci pro útěchu .
ces	" jak to dopadlo ? " — "
ces	2 : 0 " . — " gratuluji ! "
ces	nevíš , kdo jsem .
ces	připravujeme se na všechny
ces	varianty vývoje událostí .
ces	neznám ho .
ces	nemohu tvrdit , že nemá pravdu
ces	, ale myslím si to .
ces	já ho neznám .
ces	tom šel do školy , i když
ces	mu doktor řekl , že by neměl .
ces	jeho neznám .
ces	tom šel do školy , i když mu máma
ces	řekla , že je na to příliš nemocný .
ces	nevěděl jsem , že tolik pije .
ces	nemohu se dočkat až zamrzne rybník ,
ces	abych mohl bruslit s mými bratranci .
ces	nevím , jestli by to pro mě byl udělal .
ces	většina náboženství považuje
ces	cizoložství za zločin .
ces	nevím , jestli by to pro mě udělal .
ces	dali jsme si předčasný oběd a
ces	vyrazili ve 12 : 30 .
ces	prosím tě , změň tu větu .
ces	cestování vlakem bývalo levnější
ces	, než cesta autobusem .
ces	bill ten zločin nespáchal .
ces	jestli se nerozhodneš rychle
ces	, bude po příležitosti .
ces	rád cestuje . já taky .
ces	navzdory jazykové bariéře jsme
ces	se brzy spřátelili .
ces	já mám rád psy , ale moje sestra má ráda kočky .
ces	mluvčí udělal pauzu a pak
ces	znovu pokračoval v proslovu .
ces	někteří lidé mají rádi léto , a někteří zimu .
ces	když se ohlédnu zpět za svým životem ,
ces	uvědomuji si , kolik času jsem promarnil .
ces	on mě má rád , ale já jeho ne .
ces	nesnáším ženy které tvrdí , že
ces	všichni muži jsou si podobní .
ces	plavu rád , ale ne tady .
ces	když budu mluvit francouzsky , většina
ces	lidí v místnosti mi neporozumí .
ces	mary se tomovi nelíbila a on jí taky ne .
ces	když mluvím francouzsky , většina
ces	lidí v místnosti mi nerozumí .
ces	fyziku mám rád , a matematiku ještě víc .
ces	dokud budou existovat jatka ,
ces	budou existovat bitevní pole .
ces	nikdy se mi nelíbila a nikdy se mi líbit nebude .
ces	zkušenosti z dětství jsou hybnou silou
ces	, která formuje každého dospělého .
ces	nemá ráda nikoho a nikdo ji .
ces	znalost sebe samého je
ces	začátkem veškeré moudrosti .
ces	rád dekoruji svůj byt dle svého gusta .
ces	zajímalo by mne , jaké
ces	to je být bilingvní mluvčí .
ces	nemám tě o nic raději než ty mě .
ces	bezdomovci nemají peníze , ale jsou neradi
ces	, když se jim to připomíná .
ces	kočka ráda rybu , ale nerada si močí packy .
ces	lidský výzkum a osidlování jiných planet zajistí , že když se na zemi odehraje
ces	nějaká hrozivá událost , lidé budou stále pokračovat v žití na jiných planetách .
ces	tom má rád mary , ale ona jeho ne .
ces	napoleon byl poslán do
ces	vyhnanství na svatou helenu .
ces	máš - li rád škeble , budeš mít rád chobotnici .
ces	věděl jsem , že to není správné
ces	, a přesto jsem to udělal .
ces	tom nemá rád stejný druh hudby jako mary .
ces	jedno vejce emu se přibližně
ces	rovná devíti slepičím vejcím .
ces	mám raději rýži než chléb .
ces	tom stále ještě spal , když
ces	jsem ráno odešel z domu .
ces	ačkoliv nemám rád déšť , mám rád jeho vůni .
ces	kdosi poznamenal , že mary
ces	pořád chodí na schůze pozdě .
ces	dobře se spolu bavíme .
ces	jazyk je jedním z
ces	nejdůležitějších způsobů komunikace .
ces	vždy jsem dávala přednost záhadným typům .
ces	tom není takový magor ,
ces	jak si myslí většina lidí .
ces	nikdy jsem neměl rád biologii .
ces	mary s tomem byli přistiženi při
ces	souloži v zadní části autobusu .
ces	to se mi nelíbilo .
ces	silnice jsou neprůjezdné kvůli
ces	velkému množství sněhu .
ces	nelíbilo se mi to .
ces	tom mě požádal , abych přišel . odpověděl jsem , že nemohu s
ces	tím , že mě to mrzí , ale že mám hodně práce .
ces	líbí se mi světlo svíček .
ces	nová silnice přinese užitek lidem
ces	, kteří žijí v horách .
ces	to se mi moc líbí .
ces	být dobře přizpůsobený silně choré
ces	společnosti není důkazem zdraví .
ces	to se mi opravdu líbí .
ces	víra je čistě osobní záležitost a nemůžete a nesmíte ji organizovat . pokud to uděláte , stane
ces	se mrtvou , zkrystalizovanou ; stává se krédem , sektou , náboženstvím , aby byla vnucována druhým .
ces	moc se mi líbí .
ces	odeslal jsem to včera ;
ces	měli byste to obdržet zítra .
ces	nepravidelná slovesa se učím nerada .
ces	tom přešel z veganství zpět k vegetariánství ,
ces	protože mu chyběly vejce a mléčné produkty .
ces	svou práci mám opravdu rád .
ces	přestala jsem vařit houbové polévky , protože
ces	tom se bojí otravy z hub .
ces	tohle mě baví míň než se starat o děti .
ces	tom byl příliš hrdý na to
ces	, aby nás požádal o pomoc .
ces	jmenuji se ivan .
ces	jak velkého úspěchu jste
ces	schopni v životě dosáhnout ?
ces	běž domů , ivane .
ces	tom těžko najde někoho , kdo
ces	by to pro něj udělal .
ces	ona si mě možná nepamatuje , ale já ji ano .
ces	kdosi nedávno řekl : " vydělávám si 100 000 tisíc
ces	za hraní a 6 miliónů za ztrátu svého soukromí . "
ces	pamatuji si tvou tvář , ale ne tvé jméno .
ces	austrálii pustoší nejhorší přírodní
ces	požáry za desetiletí .
ces	pamatuji si její tvář , ale ne její jméno .
ces	díky jejímu vytrvalému úsilí
ces	jsme dosáhli našeho cíle .
ces	ty si mě možná nepamatuješ , ale já tebe ano .
ces	bylo by bývalo lepší , kdyby tom
ces	byl zůstal v bostonu celé léto .
ces	pamatuješ ?
ces	kdyby se to z nějakého důvodu
ces	stalo , co bys dělal ?
ces	tvou laskavost si vždy budu pamatovat .
ces	můj učitel mi řekl , že
ces	nevěnuji dostatečný čas přípravě svého proslovu .
ces	nezapomeň zamknout dveře .
ces	existuje tvrzení , že klimaterorismus
ces	je hlavní příčinou globálního oteplování .
ces	nevzpomínám si , kde jsem to koupil .
ces	úprava počasí ( také známá jako ovládání počasí
ces	) je akt úmyslné manipulace nebo úpravy počasí .
ces	nevzpomínám si , že bych s tím souhlasil .
ces	zdá se , že tvoje problémy
ces	jsou horší , než ty moje .
ces	musím se přiznat , že chrápu .
ces	nechci žít v zemi ,
ces	která nechce chránit moje práva .
ces	musíš víc pracovat .
ces	rád bych věděl , jestli se
ces	tom baví tak , jako mary .
ces	musíš svůj pokoj udržovat v čistotě .
ces	ludwig van beethoven byl
ces	německý skladatel a klavírista .
ces	musíš jí pomoci , a brzy !
ces	myslím , že bychom neměli
ces	nechávat ta okna otevřená .
ces	nesmíš zneužít její nevinnosti .
ces	v této knize můžete nalézt odpovědi na
ces	tyto otázky a získat nějaké rady .
ces	musíš být opatrný , abys ho nerozzlobil .
ces	tom chce , abych s ním
ces	jel do austrálie navštívit mary .
ces	musíš vzít v potaz jeho věk .
ces	není tu žádná místnost pro učení .
ces	kdybych tak jen měl svůj vlastní pokoj !
ces	musíš mu věnovat pozornost .
ces	půjčil jsem mu nějaké peníze
ces	, ale ještě je nevrátil .
ces	ty musíš být blázen .
ces	tom se stal živitelem rodiny
ces	, když mu zemřel otec .
ces	musíš ihned jít domů .
ces	tom se dostal do sporu
ces	se starostou svého rodného města .
ces	musíš se vrátit nejpozději v neděli .
ces	mohl jsem slyšet hlasy několika dalších hostů , kteří
ces	přijeli a už společně jedli v hlavní jídelně .
ces	nesmíš spustit z očí svůj životní cíl .
ces	věřím , že tom je natolik
ces	vyzrálý , aby znal následky .
ces	musíš to udělat sám .
ces	tomovi se podařilo překonat
ces	své finanční problémy .
ces	musíš uznat , že se mýlíš .
ces	jsem opravdu znechucen tím , co
ces	jsi právě o tomovi řekl .
ces	musíš se ovládat .
ces	v osmnáctém století se s ženami
ces	jednalo jako s druhořadými občany .
ces	musíš čelit skutečnostem .
ces	jakmile tom nastoupil do vlaku a našel
ces	si místo k sezení , tak usnul .
ces	musíš se naučit poslouchat pokyny .
ces	zdálo se , že všechny
ces	ženy v autobusu používaly parfém .
ces	musíš se vrátit do devíti hodin .
ces	tom dává přednost celovečerním
ces	filmům před seriály .
ces	nesmíš říkat lži .
ces	kdybych jen mohl mluvit německy tak
ces	dobře , jako ty mluvíš španělsky !
ces	musíš překonat svůj strach ze tmy .
ces	to je přesně ten stůl ,
ces	kterého se tom chce zbavit .
ces	musíš se zbavit zlozvyků .
ces	tom byl poslední , koho jsem
ces	čekal , že tady potkám .
ces	musíš nahradit ztrátu .
ces	pomysli na ty peníze , které bys býval
ces	vydělal , kdybys to byl bral trochu vážněji .
ces	musíš přijmout věci , jaké jsou .
ces	řekl jsem tomovi , co si o
ces	něm myslím a nebylo to nic lichotivého .
ces	musíš se víc učit .
ces	řekl jsem svojí dceři , že
ces	tom pro ni není ten pravý .
ces	musíš se učit mnohem pilněji .
ces	doktor tomovi poradil , aby
ces	co nejdříve přestal kouřit .
ces	musíš teď jít spát .
ces	řekl jsem tomovi , že
ces	mě jeho problémy nezajímají .
ces	musíš být méně netrpělivý .
ces	tom se snaží vyhnout konfliktu
ces	kdykoliv je to možné .
ces	musíš přestat se svým hloupým chováním .
ces	tom si vzal život , protože
ces	nechtěl být nikomu na obtíž .
ces	musíš zvážit , jaký druh práce chceš vykonávat .
ces	kdyby mary byla věděla , co je tom
ces	za šmejda , nikdy by si ho nevzala .
ces	musíš nechat kouření .
ces	tom s mary často spí ve
ces	vlaku při cestě domů z práce .
ces	na takového muže nemůžeš spoléhat .
ces	nebýt tomovy duchapřítomnosti , mary
ces	by teď byla mrtvá .
ces	nesmíš tolik záviset na ostatních .
ces	zeptal jsem se toma jak se
ces	mu líbil pobyt v praze .
ces	musíš to pravidelně procvičovat .
ces	ty odvodňovací systémy nedokážou
ces	zvládnout tlak vody .
ces	musíš to udělat ihned .
ces	tom tvrdě pracoval , aby svoje
ces	děti zajistil po všech stránkách .
ces	knihu musíš vrátit jemu .
ces	šel jsem k prameni načerpat vodu ,
ces	ale zjistil jsem , že vyschnul .
ces	o dítě se musíš starat .
ces	alergické reakce jsou problémy
ces	způsobené přísadami do jídla .
ces	toho zlozvyku se musíš zbavit .
ces	tom se mary zeptal na
ces	pár věcí ohledně její rodiny .
ces	musíš se přizpůsobit různým podmínkám .
ces	všechno jsem tomovi vysvětlil ,
ces	ale on to nechtěl pochopit .
ces	s tímto hloupým chováním musíš skončit .
ces	vítězství neznamená všechno , a
ces	porážka není konec všemu .
ces	musíš napravit tyhle chyby .
ces	tom zapomněl , že včera
ces	večer slíbil mary zavolat .
ces	musíš být psychicky vyčerpaný .
ces	tom včera v práci nadělal
ces	více škody , nežli užitku .
ces	protože jsi nastydlý , nesmíš jít ven .
ces	překvapilo mě , když jsem viděl
ces	tomovo auto na příjezdové cestě mary .
ces	když už začneš , musíš pokračovat .
ces	chtěl jsem zkusit novou restauraci v park
ces	street , ale tom chtěl jít jinam .
ces	po tak dlouhé cestě jsi určitě unavený .
ces	slíbil jsem tomovi pomoc pod podmínkou
ces	, že přestane mary ubližovat .
ces	svůj slib musíš dodržet .
ces	řekl jsem tomovi , že je
ces	falešný přítel a on se urazil .
ces	musíš tu zůstat do pěti .
ces	mary požádala toma , aby
ces	na ni počkal před školou .
ces	musíš začít ihned .
ces	mary si myslí , že její
ces	vztah s tomem nemá budoucnost .
ces	prořezávám hrušky .
ces	tomovo dětství mohlo být šťastnější ,
ces	kdyby se jeho rodiče nerozvedli .
ces	prořezal jsi někdy strom ?
ces	třináctka rozhodně není nešťastné číslo
ces	, alespoň ne pro nás .
ces	chci koupit tucet koblih .
ces	to dítě ještě není dost staré na
ces	to , aby rozlišilo správné od špatného .
ces	dej mi koblihu .
ces	tom už je dost starý na to
ces	, aby uměl sám používat záchod .
ces	ruce vzhůru !
ces	tom měl dnes vyzvednout svoje děti ze
ces	školy , ale zapomněl na to .
ces	obsluha je tu velmi vlídná .
ces	tom s mary se snažili
ces	udržovat svůj vztah v tajnosti .
ces	na koho jsi čekala na nádraží ?
ces	položil jsem doklady , které jste
ces	si vyžádal , na psací stůl .
ces	byl jsem to já , kdo řekl , abychom počkali .
ces	kdo je ten , který
ces	nikdy nepůjde studovat do knihovny ?
ces	nesouhlasím s ním .
ces	zdá se mi , že tom
ces	je zodpovědný za nervové zhroucení mary .
ces	já s ním nesouhlasím .
ces	nechci mít nic společného ani s
ces	tomem , ani s mary .
ces	váš návrh nemohu přijmout .
ces	tom pracoval na zahradě ,
ces	zatímco mary vařila oběd .
ces	souhlasím s některými vašimi názory .
ces	gruzínština se zdá být velmi zvláštním jazykem
ces	. určitě je těžké se ji naučit .
ces	nemůžu s tebou souhlasit .
ces	s lítostí vám musím oznámit , že tom
ces	byl dnes ráno nalezen mrtvý ve svém bytě .
ces	nesouhlasím s tebou .
ces	tom raději cestuje vlakem ,
ces	protože se bojí létání .
ces	já s tebou nesouhlasím .
ces	tom s mary mi řekli ,
ces	že neplánují zůstat moc dlouho .
ces	nemohu než říci , že s vámi souhlasím .
ces	který překlad této knihy myslíš , že je
ces	lepší ? ten francouzský , nebo ten anglický ?
ces	já to udělám , ať souhlasíš či ne .
ces	vidíš tamhle toho chlapíka , co má na
ces	sobě černou bundu ? to je tom .
ces	mléko mi nedělá dobře .
ces	chtěl jsem po tomovi , aby si se mnou
ces	zahrál šachy , ale on řekl , že nechce .
ces	poněkud s vámi souhlasím .
ces	řekl jsem tomovi , že do mého
ces	vztahu s mary mu nic není .
ces	v podstatě souhlasím s vaším názorem .
ces	tom koupil tři lahve červeného
ces	vína a tři lahve bílého .
ces	stručně řečeno , nesouhlasím .
ces	tom nebude schopen dodržet
ces	termín kvůli své nemoci .
ces	dnes je zima !
ces	mary by tomovi alespoň měla říct
ces	, že už to nechce dělat .
ces	rád mluvím .
ces	teď když je tom za mřížemi
ces	, tak už se ho nebojím .
ces	to nejlepší v životě bývá zdarma .
ces	tom odeslal svých šest posledních textových
ces	zpráv pouhé tři minuty před nehodou .
ces	mělo by skotsko být nezávislou zemí ?
ces	tom se jednou pokusil vyvolat démona ,
ces	a málem se mu to podařilo .
ces	někteří mniši mají rádi mnichov .
ces	tom a mary řekli , že
ces	vlastně neví , co mají dělat .
ces	slib , prosím , že to už nikdy neuděláš .
ces	tom viní mary z toho , že mu zničila
ces	život . ve skutečnosti si ho zničil sám .
ces	slibte , prosím , že to už nikdy neuděláte .
ces	tom seděl v autě a pozoroval
ces	lidi , jak prochází kolem .
ces	nikdy jsem nejedl živou chobotnici .
ces	tom se dostal do potíží kvůli
ces	tomu , že řekl pravdu .
ces	kolik chapadel má chobotnice ?
ces	buď jsem svoje hodinky ztratil
ces	, nebo je někdo ukradl .
ces	loučení jsou vždy smutná .
ces	začal nám vyprávět své zkušenosti z pobytu v
ces	americe . byli jsme všichni jedno ucho .
ces	ta dáma vypadala smutně a unaveně .
ces	jel do ameriky za
ces	účelem studovat americkou literaturu .
ces	jsem smutný .
ces	vsadím se , že jsi nečekal
ces	, že mě uvidíš tak brzy .
ces	jsem smutná .
ces	banky , stejně jako některé firmy
ces	, nebudou příští pondělí otevřené .
ces	je mi smutno .
ces	nejsem si jist , jestli bych to
ces	zvládl tak dobře , jako ty .
ces	zeptal jsem se ho , proč je smutný .
ces	nechci prodávat svoje auto ,
ces	ale nemám na vybranou .
ces	zeptala jsem se ho , proč je smutný .
ces	setkal jsem se s tomem a mary
ces	a také i s jejich rodinami .
ces	je to velmi smutné .
ces	nevedli jsme si tak dobře ,
ces	jak bychom si byli přáli .
ces	je velmi smutná .
ces	toto rozhodnutí se dotkne jak
ces	chlapců , tak i dívek .
ces	štěně na ni pohlédlo velmi smutnýma očima .
ces	zdálo se , že se dobře
ces	baví psi , i jejich majitelé .
ces	vypadáš zasmušile .
ces	měl jsem dost času na to ,
ces	abych si udělal , co potřebuju .
ces	nebuď smutný .
ces	zeptali se toma na jeho pracovní zkušenosti
ces	. řekl , že žádné nemá .
ces	není mi smutno .
ces	to je tomova povinnost zkontrolovat
ces	toto místo dvakrát denně .
ces	proč jsi tak zachmuřený ?
ces	zavolám nazpět až se
ces	dostanu na autobusovou zastávku .
ces	proč jsi tak posmutnělý ?
ces	tom pravidelně pomáhá svým
ces	dětem s domácími úkoly .
ces	proč jsi tak smutný ?
ces	požaduji , aby tom byl hnán
ces	k zodpovědnosti za svoje podlé činy .
ces	z této zprávy posmutněla .
ces	ať už jsou postavy v knize skutečné , nebo zcela
ces	fiktivní , mohou se stát vašimi přáteli a společníky .
ces	tato zpráva ji zarmoutila .
ces	tom začal projevovat
ces	svoje nadpřirozené schopnosti .
ces	co ji tak zarmoutilo ?
ces	gruzínština je pravděpodobně jeden z
ces	nejtěžších jazyků na světě .
ces	co ho tak zarmoutilo ?
ces	požádal jsem toma , aby mi
ces	tu větu přeložil do francouzštiny .
ces	tvářila se smutně .
ces	tomovi rodiče v šedesátých
ces	letech emigrovali do austrálie .
ces	proto jsem smutný .
ces	tomova nemoc pravděpodobně pochází
ces	ze špatné stravy .
ces	když prší , je sklíčená .
ces	to , co tom pro tu
ces	firmu udělal , je neuvěřitelné .
ces	ten smutný příběh nás rozplakal .
ces	jen sdělte p . tatovi , že helen cartwright
ces	je tady , aby se s ním sešla .
ces	přinesl nám smutné zprávy .
ces	myslel jsem si , že mary je opilá ,
ces	ale ukázalo se , že je to jinak .
ces	vypadá smutně .
ces	měl jsem tu být ve tři hodiny
ces	, ale můj vlak měl zpoždění .
ces	byly to nejsmutnější hodiny mého života .
ces	tom se dozvěděl , že má nevlastní
ces	sestru , která také žije v bostonu .
ces	jakkoli byla smutná , sbohem mu dala s úsměvem .
ces	pro toma je snazší svalit vinu na
ces	mary , než uznat vlastní chybu .
ces	je smutné , že musíš odejít .
ces	moji rodiče se chtějí
ces	přestěhovat do jiného města .
ces	je smutné vědět , že každou chvíli můžeme umřít .
ces	nikdy bych si nedovolil udělat
ces	to , co udělal tom .
ces	to je vskutku smutné .
ces	ptáci narození v kleci si myslí
ces	, že létání je nemoc .
ces	to by bylo velmi smutné .
ces	ve třetí dimenzi se vnímáte jako entita
ces	oddělená od ostatních lidí a vesmíru .
ces	nedívej se na mě těma tak smutnýma očima .
ces	“ten kdo kráčí s davem se většinou nedostane dále , než dav . ti , kdož
ces	kráčí sami , se pravděpodobně ocitnou na místech , kam lidská noha dosud nevkročila . ”
ces	už tě nemiluju , proto jsem smutný .
ces	nikdy bychom neměli soudit
ces	lidi podle jejich vzhledu .
ces	mám rád příběhy se smutným koncem .
ces	skutečně mám obavy z toho , že
ces	tom se nebude líbit mým rodičům .
ces	pověděl mi smutný příběh .
ces	tom tam nepojede , pokud tam
ces	nebude chtít jet i mary .
ces	musí být velice smutné pohřbít syna .
ces	nemusíme zabíjet , týrat , zneužívat a vykořisťovat zvířata
ces	, abychom měli všechny potřebné živiny k plnohodnotnému životu .
ces	nekoukej na mě tak smutně .
ces	když budeš prát tuto tašku ,
ces	prosím , nedávej ji do pračky .
ces	netvař se na mě tak smutně .
ces	pračky , myčky , plynové a elektrické sporáky musejí
ces	být zapojeny specialisty servisního centra , autorizovaného výrobcem .
ces	jeho smrt každého zarmoutila .
ces	mary bude velmi vděčná , když
ces	tom přijde k obědu včas .
ces	jsem bez tebe smutný .
ces	mary mohla požádat o pomoc
ces	toma , ale neudělala to .
ces	vede smutný život .
ces	kdyby mary znala tomovo číslo
ces	, mohla by mu zavolat .
ces	ve skutečnosti není smutný , jen to předstírá .
ces	kdyby mary byla znala tomovo
ces	číslo , mohla mu zavolat .
ces	ještě to nikdo neví .
ces	tomovi i mary je jedno ,
ces	jestli zůstaneme , nebo ne .
ces	a to jsi zjistil teprve teď ?
ces	kéž by tom každému pořád neříkal
ces	, že jsem jeho bratr .
ces	žila v anglii , když začala válka .
ces	tom nepomohl mary s úklidem
ces	a ani nedošel na nákup .
ces	žil v anglii , když začala válka .
ces	kvůli totální rusifikaci v bělorusku
ces	je běloruština na okraji zániku .
ces	hodně štěstí !
ces	děti mladší osmi let mají nevyvinutý čelní lalok , což může způsobovat to , že nedokáží oddělit realitu od fantazie . některé mohou
ces	například věřit , že v jejich skříni , či pod postelí je nějaká nestvůra . také někdy nedovedou rozlišit sny od reality .
ces	my hledáme štěstí , smůla hledá nás .
ces	mary by byla velmi vděčná ,
ces	kdyby jí tom byl více nápomocný .
ces	přeju ti hodně štěstí .
ces	znám ho velmi dobře , protože jsem
ces	ho často vídal v kanceláři jeho otce .
ces	jistě . hodně štěstí !
ces	dal jsem na stůl sušenky
ces	a děti je okamžitě snědly .
ces	štěstí se střídá s neštěstím .
ces	našel jsem to , co jsem hledal přesně tam
ces	, kde tom řekl , že to bude .
ces	nezáviď ostatním jejich štěstí .
ces	tom se omluvil svému šéfovi za to
ces	, že nedokončil svoji práci v termínu .
ces	za svůj úspěch vděčí štěstí .
ces	káva je jedním z nejoblíbenějších horkých nápojů na světě
ces	a pije jí skoro denně téměř třetina světové populace .
ces	hodně štěstí u zkoušky !
ces	čaj je jeden z nejoblíbenějších
ces	teplých nápojů na světě .
ces	hodně úspěchů v práci !
ces	možná , že jsi špatně
ces	pochopil cíl našeho projektu .
ces	podkova a čtyřlístek přinášejí štěstí .
ces	jsem si jist , že tom
ces	najde na tu nemoc nějaký lék .
ces	hodně štěstí . budeš ho potřebovat .
ces	vzpomínám si , že jsem jednou
ces	toma a mary navštívil v bostonu .
ces	měl jsem to štěstí najít dobré zaměstnání .
ces	mary se cítila provinile za to
ces	, že křičela na svoji dceru .
ces	s trochou štěstí bude dobré počasí .
ces	potřebuji někoho , kdo by
ces	mi pomohl vymalovat dům .
ces	usmáli se jeden na druhého .
ces	chtěl bych , aby to udělal tom ,
ces	ale ten má na práci něco jiného .
ces	usmáli se na sebe .
ces	chci , aby to tom udělal , ale
ces	on mi řekl , že to neudělá .
ces	znám dívku , která se věčně usmívá .
ces	rád bych věděl , jestli je
ces	někdo , kdo nám dokáže pomoct .
ces	nesmíš se přestat usmívat .
ces	tom zjistil , že je adoptovaný
ces	, až když mu bylo třicet .
ces	viděla ho usmívat se .
ces	tom a mary si spolu hodně
ces	hráli , když byli dětmi .
ces	dál se usmívej .
ces	rád bych věděl , jestli tom ví
ces	, že mary jde se mnou .
ces	tom se zkusil usmát , ale nemohl .
ces	tom je jeden z nejlepších
ces	přispěvatelů , které zde máme .
ces	ostatní chlapci se usmáli .
ces	policie našla tomovo tělo jak
ces	pluje na hladině v přístavu .
ces	kdykoliv ho vidím , usmívá se .
ces	tom je závislý na drogách ,
ces	ale nikomu to nechce říct .
ces	pořád se usmívá .
ces	¨tom si nalhává , že je zdravý
ces	, ale drogy mu ničí zdraví .
ces	oba jsme se téměř zároveň začali usmívat .
ces	s tomem i s mary jsem
ces	skončil . jsou to nečestní lidé .
ces	smutně se usmívajíc , začala mluvit .
ces	dokážeš vysvětlit slepému člověku
ces	, jaké jsou barvy ?
ces	smutně se usmívaje , začal mluvit .
ces	mary začala panikařit poté , co se
ces	dozvěděla , že tom přišel o práci .
ces	usmívají se jeden na druhého .
ces	přiměli ho doznat se ke
ces	zločinu , který nespáchal .
ces	zapomeň na to . nestojí to za to .
ces	tahle dávka je dost silná na
ces	to , aby uspala slona .
ces	nevím , jestli se smát nebo plakat .
ces	tom řekl , že není zvyklý
ces	pracovat za nepříznivých povětrnostních podmínek .
ces	jen lidské bytosti se dovedou smát .
ces	tom nakonec sebral odvahu a
ces	vstoupil do té jeskyně .
ces	já ale nejsem anglická královna .
ces	tom řekl , že není jeho
ces	povinnost starat se o mary .
ces	celé město bylo bez elektřiny .
ces	proč bych měl tomovi pomáhat ,
ces	když on mi nikdy nepomohl ?
ces	život ve vězení je horší než život jako zvíře .
ces	lituji , že jsem toma a
ces	mary pozval na svoji svatbu .
ces	polovina mé třídy má ráda psy .
ces	nepojedu s tomem autem ,
ces	protože jezdí moc rychle .
ces	jeď výtahem do pátého patra .
ces	tom vykouří až dvacet cigaret denně
ces	, zatímco mary nekouří vůbec .
ces	udělala to podle sebe .
ces	tom přece nemohl udělat to ,
ces	co říkáš , že udělal .
ces	nemluvte tak nestoudně .
ces	přemýšlím , proč si někdo myslí
ces	, že černé kočky nosí smůlu .
ces	potřebuji auto .
ces	tom s mary řekli , že
ces	si jen chtějí koupit něco levnějšího .
ces	kočka jí .
ces	vaříte vodu , abyste v
ces	ní zabili všechny baktérie .
ces	tucty aut byly zaparkovány na parkovišti .
ces	nauč se pár vět , které ti
ces	pomohou v určitých situacích , nazpaměť .
ces	nemám čas číst knihy .
ces	nauč se pár vět , co ti
ces	pomohou v určitých situacích , nazpaměť .
ces	tom pořád ještě nevěděl , co má dělat .
ces	vím , že tom něvěděl ,
ces	že jsem to nikdy dříve nedělal .
ces	dříve měl tom sportovní vůz .
ces	vím , že tom něvěděl ,
ces	že jsem to nikdy předtím neudělala .
ces	to je určitě tomův bratr .
ces	jak dlouho to trvá na motorce
ces	z tvého domu do kanceláře ?
ces	do zítřejšího rána musíme učinit rozhodnutí .
ces	tom se přestal učit španělsky
ces	a začal se učit maďarsky .
ces	tom je opilý .
ces	tom se zapsal do jazykového kursu
ces	. chce se učit německy .
ces	máme jen jednoduché potřeby .
ces	tom řekl , že nejtěžším
ces	jazykem pro něho byla finština .
ces	je něco , na co chceš zeptat ?
ces	tom a mary mají dvě bilingvní děti
ces	. mluví plynně anglicky a francouzsky .
ces	ty nemáš ženu , že ?
ces	tom ještě nemá vlastní byt , i když už
ces	je mu třicet . stále bydlí se svými rodiči .
ces	můžeš si vybrat , který chceš .
ces	tom s mary mě přesvědčili ,
ces	abych šel do kina s nimi .
ces	rozhodli se pro nové zásady .
ces	tom se asi pomátl , protože
ces	se potuloval po městě nahý .
ces	dám ti cokoliv kromě tohoto .
ces	mary chtěla , aby jí tom vzal
ces	na letiště , ale on to odmítl .
ces	své rodiče vždy neposlouchají
ces	kolik jsi ochoten mi zaplatit za
ces	to , že to udělám ?
ces	můžeš si vybrat , kteroukoliv knihu chceš .
ces	ani tom ani mary nemohou mít vlastní
ces	děti , takže uvažují o adopci .
ces	dnes jsem objevil velmi pěkné místo .
ces	když už budeš vrtat do vět
ces	, dělej to aspoň správně .
ces	jsem ze šizuoky .
ces	čistíme ložnici , ve které někdo zemřel na
ces	matraci a ležel tam po několik měsíců .
ces	můžeš si vybrat , co chceš .
ces	věda je způsobem kladení otázek
ces	světu a poslechu jeho odpovědí .
ces	rozhodl se přestat kouřit .
ces	tom by tu práci dostal
ces	, kdyby mluvil plynně francouzsky .
ces	počkám tu , než přijde .
ces	řekl jsem tomovi , že jestli
ces	mary ublíží , ponese si následky .
ces	děti potřebujou mnohé , ale především lásku .
ces	rád bych tě poznal ,
ces	vypadáš jako zvláštní člověk .
ces	nepotřebuji tvé peníze . potřebuji jen tvůj čas .
ces	řidič tomovi řekl , že
ces	v autobuse není dovoleno jíst .
ces	ona ho potřebuje víc , než on ji .
ces	tom mi řekl , že příští
ces	víkend musí odcestovat do austrálie .
ces	děti potřebujou mnohé , ale lásku nadevše .
ces	tom nechce , aby někdo věděl
ces	, že jede do bostonu .
ces	potřebuji odpovědi a potřebuji je teď .
ces	tom řekl , že tu práci dělá
ces	pro radost , ne pro peníze .
ces	potřebuju vědět , proč potřebuješ toto .
ces	americké bombardování prahy na sv . valentýna
ces	v roce 1945 bylo prý neúmyslné .
ces	potřebuju ti položit hloupou otázku .
ces	tom přiznal , že peníze byly
ces	jediný důvod , proč to udělal .
ces	opravdu se musíš ptát , abys znal odpověď ?
ces	neumím si představit , že
ces	bych s tomem sdílel byt .
ces	potřebuješ , abych ti dal nějaké peníze ?
ces	tom požádal mary , aby mu udělala kafe .
ces	mary mu řekla , aby si ho udělal sám .
ces	moje boty jsou příliš malé , potřebuju nové .
ces	jestli tom nebude brát předepsané léky ,
ces	jeho zdravotní stav se může zhoršit .
ces	potřebuju tvoji pomoc .
ces	tom si konečně přiznal ,
ces	že to nikdy nedokáže udělat .
ces	potřebuji nový počítač .
ces	vždycky mě zajímalo , co by
ces	se stalo , kdybych to udělal .
ces	je bohatý , peníze nepotřebuje !
ces	tom se snažil být pořád něčím zaměstnaný , aby
ces	nemyslel na špatné věci , které se dějí .
ces	potřebujeme sanitku .
ces	pokud to tom odmítne udělat , pak
ces	to bude muset udělat někdo jiný .
ces	potřebuju tvou radu .
ces	kdyby to tom odmítl udělat , pak
ces	by to musel udělat někdo jiný .
ces	moje hodinky potřebujou opravit .
ces	kdyby to tom byl odmítl udělat , pak
ces	by to býval musel udělat někdo jiný .
ces	fakt potřebuju někoho praštit .
ces	kdybych byl věděl , že je tom bez
ces	peněz , byl bych mu nabídl zakoupení oběda .
ces	potřebuju to do zítřka .
ces	tom nechce držet dietu , i když
ces	je to důležité pro jeho zdraví .
ces	kvůli tomu se nepotřebuješ trápit .
ces	tom je odhodlaný překonávat
ces	překážky ve svém životě .
ces	na hraní karet potřebujeme ještě jednu osobu .
ces	tom nařídil své rodině odejít do
ces	krytu , který sám vybudoval .
ces	potřebuju službičku .
ces	tom říká , že je moudré udělat
ces	si zásoby jídla pro případ nouze .
ces	potřebuješ hodně peněz ?
ces	tom věří , že jeho
ces	rodina je dostatečně zajištěna .
ces	potřebuju někoho , kdo umí francouzsky .
ces	protože jsem byl ten , koho viděli , mohou si
ces	myslet , že jsem byl ten , kdo to udělal .
ces	potřebuješ - li peníze , půjčím ti je .
ces	tom se chce stát dobrovolníkem
ces	, aby mohl pomáhat druhým .
ces	měl bys navštívit lékaře .
ces	zajímalo by mě , jestli to byl
ces	tom schopen udělat , či ne .
ces	jestli potřebuješ slovník , půjčím ti můj starý .
ces	tom si vybavuje , že
ces	byl jako dítě unesen mimozemšťany .
ces	potřebujeme víc inflace ?
ces	když se budete držet tomových pokynů
ces	, nic se vám nemůže stát .
ces	musím mu něco říct .
ces	nemohl jsem se s tomem shodnout
ces	na tom , co dělat .
ces	potřebuji operaci ?
ces	tom řekl mary , že budou muset v
ces	krytu zůstat dokud to nebude venku bezpečné .
ces	potřebuje léky , ale nechce je .
ces	žirafa dělala co mohla ,
ces	aby zachránila své mládě .
ces	potřebuje žebřík .
ces	jen proto , že tě tom provokoval
ces	, nemáš právo na něj útočit .
ces	potřebuje ručník .
ces	rodiče toma nedali požehnání k
ces	jeho sňatku s mary .
ces	potřebuje deštník .
ces	tom si právě začal
ces	odpykávat tříletý trest vězení .
ces	potřebuje brýle .
ces	nechci , aby se moje
ces	země stala členem evropské unie .
ces	kolik potřebuješ ?
ces	muž , kterého hledá policie
ces	, je ozbrojený a nebezpečný .
ces	potřebuju šálek horké kávy .
ces	nemám rád ideologie . jsem na
ces	straně cti a selského rozumu .
ces	potřebuju lékaře !
ces	igor je špičkový muškař , který
ces	se spokojí jen s tím nejlepším .
ces	potřebuju horkou čokoládu .
ces	tom byl nalezen mrtvý v
ces	samostatném sklepě za jeho domem .
ces	potřebuju práci .
ces	jestli tom nechce , abych to
ces	dělal , tak to dělat nebudu .
ces	potřebuju zrcadlo , abych se mohl učesat .
ces	slíbil jsem mary , že neřeknu tomovi
ces	nic o jejím poměru s mojím bratrem .
ces	potřebuju teď hned sestřičku .
ces	tohle je ale obecní majetek a
ces	tisk zde má právo přístupu .
ces	potřebuju náplast .
ces	kdo říká , že ničeho nelituje ,
ces	říká vlastně : „jsem čurák . “
ces	potřebuju lék proti průjmu .
ces	nevypadáš jako někdo , kdo se moc stará
ces	o to , co si ostatní myslí .
ces	potřebuji léky . kde je lékárna ?
ces	mezi třináctým a čtrnáctým únorem 1945 , britské a americké bombardéry bombardovaly
ces	německé město drážďany . tento akt byl později označen za válečný zločin .
ces	potřebuji peníze .
ces	neřekl jsem , že bych to opravdu
ces	udělal , jen jsem měl chuť .
ces	potřebuji víc času .
ces	ani tom , ani mary
ces	nebudou smět navštívit svoje děti .
ces	potřebuju prášky na spaní .
ces	poslali toma ranou k zemi a
ces	k tomu ho ještě okradli .
ces	potřebuju nějaký čas na rozmyšlenou .
ces	rád bych tomovi poděkoval za vše
ces	, co pro nás udělal .
ces	potřebuju klíče .
ces	jakmile tom vešel do mé
ces	kanceláře , začal se vyptávat .
ces	potřebuji si vypláchnout ústa .
ces	tom začal brečet , protože
ces	si ho ostatní děti dobíraly .
ces	děti potřebujou lásku .
ces	tom mi řekl , že něco
ces	slyšel , ale neví přesně co .
ces	potřebuje kabát .
ces	tom se snažil nakrájet maso ,
ces	ale neměl dost ostrý nůž .
ces	potřebuje brýle , ale nechce je .
ces	tom úmyslně vyskočil z okna v
ces	desátém patře a zabil se .
ces	potřebujeme nůž na máslo .
ces	tom mi ukázal fotky jídla
ces	, které jedli na hostině .
ces	potřebujeme se dohodnout .
ces	tom sroloval lano a uložil
ces	ho do kufru svého auta .
ces	potřebujeme dosáhnout dohody .
ces	tom pracuje jako řidič tramvaje
ces	ve svém rodném městě .
ces	co potřebuješ ?
ces	tom utratil všechny peníze na
ces	koupi dárku pro mary .
ces	ta židle potřebuje opravit .
ces	tom nám vyprávěl příběh o
ces	nestvůře , která jedla děti .
ces	potřebuju něco pro dítě .
ces	tom obvykle nosí tmavé brýle
ces	, i když nesvítí slunce .
ces	potřebuješ naši pomoc ?
ces	v noci se hodně ochladí
ces	. zítra bude možná sněžit .
ces	potřebuje ji .
ces	tom a mary si myslí , že by
ces	john nebyl naštvaný , i kdyby to udělali .
ces	potřebuje to .
ces	zpráva o tom , že
ces	tom zemřel , všechny překvapila .
ces	potřebuje ho .
ces	když jsem zkusil ty dveře zjistil
ces	jsem , že jsou zamčené .
ces	on to potřebuje .
ces	požádal jsem toma , aby mi
ces	vysvětlil , co má za problém .
ces	ona to potřebuje .
ces	tom s mary řekli , že jim
ces	rodiče dovolí dělat si , co chtějí .
ces	ona tohle potřebuje .
ces	dobře jsme se bavili . pak
ces	přišel tom , a všechno zkazil .
ces	ty tohle potřebuješ .
ces	nevěděl jsem , že
ces	pracuješ pro bezpečnostní agenturu .
ces	potřebuješ toto .
ces	naučila všechny svoje děti
ces	jak si přišít knoflíky .
ces	potřebujete ho .
ces	ta hra byla tak nezáživná ,
ces	že jme oba s tomem usnuli .
ces	co potřebujete ?
ces	byl jsem šokován , když jsem se dozvěděl
ces	, že tom je můj nový šéf .
ces	co potřebuje ?
ces	sotva jsem zadržel smích , když
ces	jsem viděl toma s mary tancovat .
ces	kde jsem byl , když jsem se potřeboval nejvíc ?
ces	jakmile jsme uviděli , co má tom
ces	na sobě , dostali jsme záchvat smíchu .
ces	potřebuju nové kolo .
ces	mary cestovala do budoucnosti a zjistila , že
ces	změna klimatu zničila veškerý život na zemi .
ces	potřebuju jeho pomoc .
ces	tom se chystal odejít , když
ces	v tom začalo hustě pršet .
ces	potřebuju její pomoc .
ces	tahle myšlenka se zrodila
ces	v tomově zvrácené mysli .
ces	potřebuju vaši pomoc .
ces	rád bych věděl , proč
ces	s námi tom nechce spolupracovat .
ces	potřebujeme , aby nám někdo pomohl .
ces	někteří lidé už mohou mít toma plné zuby
ces	, ale mě ten chlapík stále fascinuje .
ces	potřebuji známku .
ces	tom dal muži , který vešel do
ces	dveří jak jídlo , tak i peníze .
ces	potřebuju shodit pár kilo .
ces	jestli dnes budeš mít čas ,
ces	rád bych s tebou mluvil .
ces	tvou pomoc nepotřebuju .
ces	ty přijedeš v půl třetí a
ces	mary přijede o něco později .
ces	potřebujeme vaši pomoc .
ces	tom řekl , že to je poprvé
ces	, co to viděl mary dělat .
ces	co potřebuje nejvíc je dobré zaměstnání .
ces	tom měl na sobě starou bundu
ces	, kterou jsem mu dal .
ces	potřebuju sprchu .
ces	tom si četl časopis , když
ces	čekal na mary až se objeví .
ces	potřebuji pomoc .
ces	dan se snažil lindu přesvědčit
ces	, aby ty peníze ukradla .
ces	nemusíš mi volat .
ces	kdo zůstane s vašimi dětmi
ces	, zatímco budete pracovat mimo ?
ces	volat mi nemusíš .
ces	je nezbytné , aby kolektivní vědomí vyzařovalo vibraci lásky
ces	, radosti , laskavosti , klidu a světla .
ces	nemusíš mi telefonovat .
ces	nepodařilo se mi přijít
ces	na jeho narozeninovou párty .
ces	telefonovat mi nemusíš .
ces	ženy musí cítit , že mají možnost
ces	dělat jakoukoliv práci , kterou chtějí .
ces	kolik času potřebujeme dostat se tam autobusem ?
ces	moji rodiče nechtějí , abych
ces	každý večer pil pivo .
ces	už ho nepotřebuju .
ces	tom a mary říkaji že nevěděli
ces	že john se to chystal udělat .
ces	už to nepotřebuju .
ces	v sousední oblasti se
ces	objevili první dva nakažení .
ces	potřebuješ tuhle knihu ?
ces	ještě asi nevěříme , že můžeme
ces	mít něco podobného jako v evropě .
ces	přesně to jsem potřeboval .
ces	chtěl bych vidět anglické věty ,
ces	které stále nemají český překlad .
ces	jsi - li po mém boku , nic víc nepotřebuju .
ces	když si otevřeš náhodné věty v angličtině , tak možnost
ces	, že to jsou jeho věty , je veliká .
ces	všechny rostliny potřebujou vodu a světlo .
ces	podívejme se jestli zvládneme
ces	udělat nějakou práci .
ces	ztratil jsem brýle , ale bez nich je nenajdu .
ces	covid - 19 je nemoc
ces	, kterou způsobuje koronavirus .
ces	potřebuju se vysprchovat .
ces	nevěděl jsem , že tom musí
ces	mary říci , co má dělat .
ces	proč potřebuješ nový žebřík ?
ces	jak dlouho myslíš , že
ces	bude porotě trvat vynesení rozsudku ?
ces	proč potřebujete nový televizor ?
ces	tom byl příliš unavený na to
ces	, aby pokračoval v práci .
ces	proč potřebujete nový deštník ?
ces	teď máme dezinformace , strach a paniku , což je
ces	stejně , nebo ještě více nakažlivé , nežli ten virus .
ces	potřebuješ vstupenku .
ces	začíná být hezky a mnoho lidí
ces	má problémy s povinností zůstat doma .
ces	potřebuješ klíče ?
ces	firmy možná budou muset
ces	propustit některé zaměstnance .
ces	dítě potřebuje svou matku .
ces	lidé kvůli koronaviru přestali
ces	chodit do společnosti .
ces	škola potřebovala nového učitele .
ces	lidé mají v obchodech nařízeno
ces	od sebe udržovat dvoumetrový odstup .
ces	teď nepotřebuju nic .
ces	nikdo přesně neví , jak
ces	dlouho ta pandemie potrvá .
ces	musím se učit .
ces	koronavirus je nebezpečný pro
ces	staré a nemocné lidi .
ces	chci masáž . potřebuji se uvolnit .
ces	protože lidé jsou společenské bytosti ,
ces	přátelství je základní součást života .
ces	potřebuju novou propisku . nějakou koupím .
ces	mary nejspíš bude mít velký hlad
ces	, až se vrátí domů .
ces	potřebuji tvůj pas a tři fotografie .
ces	čím více jazyků se naučíte
ces	, tím jednodušší vám připadnou .
ces	potřebuješ stále ještě čaj ?
ces	oslo chce do roku 2030
ces	omezit silniční dopravu o 30% .
ces	potřebuju kravatu ?
ces	uvažoval jsem o tom , že tam
ces	pojedu na kole , ale začalo pršet .
ces	potřebuju trochu cukru .
ces	najednou jsem si vzpomněl , že
ces	si nemohu dopřát tolik knih .
ces	potřebuje pro svůj hněv produktivnější ventil .
ces	tom věděl , že ho mary hledá
ces	, a tak se schoval do sklepa .
ces	tohle je vše , co potřebuji vědět .
ces	v těchto posledních týdnech se
ces	životy miliónů lidí náhle změnily .
ces	potřebuju srát .
ces	začal jsem se učit maďarštinu
ces	na hungarianpod101 . com .
ces	potřebuješ ještě něco ?
ces	čím více času tady trávím ,
ces	tím více se mi tu líbí .
ces	nemusí pracovat .
ces	dělníci nedostali zaplaceno ,
ces	protože svoji práci odflákli .
ces	mohu mu pomoci , potřebuje - li to .
ces	je to odplata za špatné
ces	skutky v předchozím životě .
ces	potřebuju nůž .
ces	vyrovnali povrch této silnice ,
ces	takže teď je mnohem bezpečnější .
ces	potřebuji následující .
ces	jessica má sklon se svíjet
ces	, když prožívá orgasmus .
ces	potřebuješ se učit pilněji .
ces	nerad ti říkám , že nejsi
ces	žádný průmyslník , nýbrž tovární dělník .
ces	potřebuji lžíci , vidličku a nůž . děkuji .
ces	tři roky jsem jezdil na motorce předtím
ces	, než jsem začal řídit auto .
ces	potřebuji , abys mi pomohl .
ces	tom řekl , že už
ces	nechce přednášet žádné další projevy .
ces	potřebuji , abys mi pomohla .
ces	byl jsem tak unavený , že jsem se probudil
ces	ve stejné pozici , v jaké jsem usnul .
ces	potřebuji mnoho knih .
ces	pro více detailů prosím
ces	nahlédněte do uživatelského manuálu .
ces	potřebuji další polštář .
ces	vešli jsme do místnosti a viděli
ces	toma s mary , jak tancují .
ces	zavolej mi , když budeš potřebovat pomoc .
ces	příští rok to už bude deset let
ces	, co u té firmy pracuji .
ces	potřeboval jen čas na dokončení svého obrazu .
ces	co ještě musím udělat ,
ces	abych získal tvoji důvěru ?
ces	jak dlouho potřebuje veterinář na vyšetření koně ?
ces	nemohu mít děti , tak jsem
ces	si místo toho koupila králíka .
ces	má víc peněz , než potřebuje .
ces	pokud vám tyto dny nevyhovují
ces	, dejte nám prosím vědět .
ces	potřebuji přátele .
ces	tom řekl , že si myslí , že
ces	to mary možná nebude smět udělat znovu .
ces	k ušití dlouhých šatů je třeba hodně látky .
ces	ten muž odešel ještě než
ces	jsem stačil získat jeho jméno .
ces	potřebuju něco k snědku .
ces	tom si rychle uvědomil , že to
ces	co dělá , nemá žádný efekt .
ces	je zapotřebí hodně vody .
ces	tom šel ve šlépjejích svého
ces	otce a stal se právníkem .
ces	kočky nepotřebujou obojky .
ces	celé rusko říká " šaurma " , ale
ces	v petrohradě se říká " šavěrma " .
ces	potřebovala někoho , kdo by jí rozuměl .
ces	naše úřady rozhodly , že sibiř je
ces	velmi důležitá pro budoucí vývoj země .
ces	dej to komukoliv , kdo to bude potřebovat .
ces	byl bych ti moc vděčný ,
ces	kdybys to pro mne udělal .
ces	ne , teď zrovna odcházet nemusíš .
ces	do močálů není radno vkročit
ces	, ale mohou být tajemné .
ces	myslím , že ta polévka potřebuje trošku osolit .
ces	mary se snažila ze všech sil
ces	, aby s tím tomovi pomohla .
ces	potřebuju víc zlata .
ces	před dvěma hodinami byly na
ces	tomto stole dva červené klobouky .
ces	potřebujeme oheň .
ces	snažíme se , abychom aspoň jednou
ces	za rok jeli do bostonu .
ces	potřebujeme více zaměstnanců .
ces	až se uvidíme , už se
ces	budu učit , takže budu unavený .
ces	na napsání této knihy jsem potřeboval tři roky .
ces	chci se ujistit , že máme dost
ces	času na to , abychom to dokončili .
ces	on ale potřeboval práci .
ces	moje sestra , se kterou žiji
ces	, toho ví hodně o autech .
ces	potřebujeme víc kávy .
ces	ať už jste kdekoliv ,
ces	zajistíme pohodlné pracovní prostředí .
ces	nepotřebuju kázání .
ces	někdy je filmová hudba příliš
ces	hlasitá , což mě irituje .
ces	potřebuješ svézt ?
ces	s politováním oznamuji , že je
ces	pryč a už se nevrátí .
ces	potřebuju čas a prostor .
ces	když svítí zelená , auta která
ces	odbočují , musí dát přednost chodcům .
ces	tato košile potřebuje vyžehlit .
ces	tom s mary říkají , že ještě
ces	nevědí jistě , co je za problém .
ces	dal mi , co jsem potřeboval .
ces	tomova rodina se hodně stěhovala
ces	, když byl malé dítě .
ces	ty opravdu potřebuješ ženskou .
ces	nevrátíme se do normálního stavu ,
ces	protože normální stav byl problém .
ces	opravdu potřebuješ psychiatra .
ces	potřebuji papírovou tašku , abych
ces	to mohl dát dovnitř .
ces	oběd si přinést nemusíš .
ces	přídavná jména v angličtině se často
ces	užívají jako příslovce v neměnné formě .
ces	někdo v této místnosti potřebuje dobrý deodorant .
ces	ulevilo se mi , když jsem
ces	řekl vše , co jsem chtěl .
ces	musím stisknout knoflík .
ces	nikdy jsem nepotkal tak hloupou
ces	ženu , jako jsi ty .
ces	musím se tě zeptat něco hloupého .
ces	někteří badatelé věří , že holubi
ces	umí detekovat magnetické pole země .
ces	tohle je třeba změnit .
ces	naše děti mají rády psy ,
ces	ale já mám raději kočky .
ces	potřebuju trochu duševní stimulace .
ces	není snadné vycházet s idioty .
ces	někdy je to dokonce nemožné .
ces	nepotřebuju dějepisnou přednášku .
ces	tom říkal , že si nemyslí ,
ces	že by byl toho někdy schopný .
ces	musím vědět , co se onu noc opravdu stalo .
ces	všiml jsem si , že tom
ces	má na pravé noze malé tetování .
ces	právě to jsem potřeboval .
ces	na jaře můžete zasadit ředkvičky
ces	, špenát a hlávkový salát .
ces	kterou knihu potřebujete ?
ces	až se zítra vrátíš , už
ces	budu mít ten román přečtený .
ces	kterou knihu potřebuje ?
ces	včera jsem jel do práce autem
ces	, dnes jsem šel pěšky .
ces	potřebuju kafe .
ces	nemohu si zvyknout na to , že
ces	musím každé ráno vstávat ve čtyři .
ces	za jakým účelem to potřebujete ?
ces	moji rodiče mi řekli , že když budu
ces	pilně pracovat , budu mít dobrou kariéru .
ces	kde je tom , když je ho potřeba ?
ces	" byla to tvoje přítelkyně ? "
ces	" ne . byla to moje žena . "
ces	kde je tom , když ho potřebuješ ?
ces	když jsem žil v itálii , chodívali jsme
ces	do jedné malé restaurace poblíž našeho domu .
ces	hodiny se zastavily . potřebujou novou baterii .
ces	v angličtině můžete mluvit o budoucnosti , a obvykle se tomu říká budoucí čas . ale mnoho lingvistů
ces	( lidí , kteří studují jazyky ) vám řekne , že angličtina ve skutečnosti budoucí čas nemá .
ces	potřebuješ trochu odvahy říct , že ho miluješ .
ces	pokud znáte maďarsko a maďarskou historii
ces	, můžete přemýšlet jako maďar .
ces	nemusíš napsat víc než 400 slov .
ces	nemůžeme očekávat , že druzí budou
ces	takoví jak bychom si přáli .
ces	potřeboval si odpočinout .
ces	jestli tuto situaci můžeme ovlivnit
ces	, tak musíme jednat .
ces	potřebuje jen trochu lásky .
ces	abyste překonali své problémy ,
ces	musíte jim občas čelit .
ces	sehnal jsem , co jsem potřeboval .
ces	nejlepší způsob , jak se naučit
ces	nová slovíčka , je skrze četbu .
ces	mám tolik věcí , které nepotřebuju .
ces	když jede do paříže ,
ces	vždycky spí ve stejném hotelu .
ces	tom moc nepije .
ces	tom se bál , že někdo
ces	odhalí detaily z jeho minulosti .
ces	tom nikdy mary nebral vážně .
ces	zná všechna nebezpečí , která ho
ces	mohou na této silnici potkat .
ces	tom hodně pije .
ces	nabídli mi výuku angličtiny
ces	na jedné jazykové škole .
ces	šel jsem na pivo s přáteli .
ces	trvalo mi kolem tří hodin ,
ces	než jsem tuto knížku přečetl .
ces	dávám si pivo .
ces	tom přeložil ten dopis
ces	z francouzštiny do němčiny .
ces	mary toma nezajímá .
ces	je naživu a byl tady .
ces	viděl jsem toma na vlastní oči .
ces	zloděje chytili dnes ráno .
ces	kdyby bylo chladnější léto ,
ces	vůbec by mi to nevadilo .
ces	bill vstal brzy , aby stihnul první vlak .
ces	už do toho obchodu nepůjdu
ces	. několikrát mě tam okradli .
ces	bill si přivstal , aby stihnul první vlak .
ces	v jednu chvíli jsme byli nepřáteli , ale uzavřeli
ces	jsme mír a teď spolu máme dobrý vztah .
ces	vezmi si broskví , kolik chceš .
ces	v takovéto době bychom měli
ces	táhnout za jeden provaz .
ces	povedlo se mi stihnout poslední vlak .
ces	kdo vydělává méně peněz ,
ces	učitelé nebo zdravotní sestry ?
ces	přibral jsi , že ?
ces	přestal jsem sekat trávník
ces	, protože začalo pršet .
ces	přibralas , že ?
ces	měl bych tomovi říct , že
ces	si chci najít jinou práci .
ces	možná mu ujel jeho obvyklý autobus .
ces	nezajímalo mě téma , a tak
ces	jsem z té přednášky odešel .
ces	chytili jsme zloděje .
ces	věřím , že tom umí francouzsky
ces	natolik , aby zde mohl pracovat .
ces	raději bych šel pěšky , než jet autobusem .
ces	tom mi řekl , že mary
ces	je pevně rozhodnutá to udělat .
ces	přibral jsi .
ces	všichni moji spolužáci jsou ve
ces	francouzštině lepší , nežli já .
ces	vem knihu a čti !
ces	myslím , že není dobrý nápad
ces	, abychom to dělali sami .
ces	přestala trhat kopretiny .
ces	zrovna jsem snídal , když
ces	jsem uviděl na zahradě oheň .
ces	nezapomeň si vzít deštník , až budeš odcházet .
ces	tomův pracovní stůl byl tak zaneřáděný ,
ces	že uklízeč odmítl ten pokoj uklidit .
ces	když prší , jezdí autobusem .
ces	" narodil ses v bostonu ? " "
ces	ne , narodil jsem se v austrálii . "
ces	nevěděli jsme , kterým autobusem jet .
ces	passionflix převádí vaše oblíbené milostné
ces	romány do filmů a seriálů .
ces	alice utíká , aby stihla autobus .
ces	už přestalo pršet , takže
ces	bychom se mohli jít projít .
ces	vezmi žebřík a vyměň žárovku .
ces	snažil jsem se tomovi pomoct , ale on
ces	řekl , že o moji pomoc nestojí .
ces	podrbal jsem se na zádech .
ces	snažil jsem se tomovi pomoct , ale on
ces	řekl , že ode mě pomoc nechce .
ces	zeptala jsem se ho , jestli by mi podrbal záda .
ces	tom neví kde se narodil , ale jeho matka
ces	mi řekla , že se narodil v bostonu .
ces	raději hladovím , než abych kradla .
ces	tom pojmenoval svého třetího
ces	syna po svém dědečkovi .
ces	raději hladovím , než abych kradl .
ces	čím lepší je vaše vzdělání ,
ces	tím větší příležitosti budete mít .
ces	jsem zvědavá .
ces	rád bych věděl , jestli by
ces	mě tom dopravdy učil francouzsky .
ces	jsem velice zvědavá .
ces	tom je jediný člověk o kterém vím
ces	, že pije pivo z dovozu .
ces	koťata jsou zvědavá .
ces	rád bych věděl , jestli
ces	najdu svoji kreditní kartu .
ces	tom je zvědavý .
ces	ten sen toma rozrušil .
ces	vzal ho jako boží varování .
ces	kdo je zvědavý , bude brzo starý .
ces	pozval jsem ji na oběd ,
ces	ale ona mé pozvání odmítla .
ces	taky mi bylo moc hezky .
ces	po vaší operaci musíte strávit několik dní v
ces	lázních a zotavovat se v termálních pramenech .
ces	po tom všem bolest přešla .
ces	šel jsem pozdě spát , a
ces	opozdil jsem se na první vlak .
ces	bolest konečně přešla .
ces	když je hrudník moc stlačený ,
ces	člověku se může těžko dýchat .
ces	nikdy jsi mi neřekl , že jsi ženatý .
ces	zajímalo by mě , jestli
ces	se moje kreditní karta najde .
ces	nikdy jsi mi neřekla , že jsi vdaná .
ces	trvalo mi přes dvě hodiny
ces	přeložit několik stránek v angličtině .
ces	tento dopis je adresován tobě .
ces	někteří lidé se mnou nesouhlasí a
ces	někteří lidé se mnou souhlasí .
ces	tamten dopis je adresován tobě .
ces	tom řekl , že si myslí
ces	, že bude lepší to nedělat .
ces	to je tvůj penis ?
ces	tom řekl , že mary se
ces	s johnem sešla pouze jednou .
ces	který penis je tvůj ?
ces	rád bych mluvil s někým ,
ces	kdo to tu má na starosti .
ces	práce byla skoro hotová .
ces	dejte mi dvě minuty , a já
ces	vám vysvětlím , proč se mýlíte .
ces	tom řekl , že se domnívá , že mary rozumí .
ces	tramvaj byla přeplněná , a tak
ces	jsem se rozhodl jít pěšky .
ces	mám vejce .
ces	kdybych byl mladší , začal
ces	bych si stavět vlastní dům .
ces	mám vajíčko .
ces	po tom , co se tom rozešel
ces	s mary , začal chodit s alicí .
ces	lepší dvakrát vyhořet , než se jednou stěhovat .
ces	viděl jsem vzkaz od toma ,
ces	který zanechal na kuchyňském stole .
ces	chceš , abych odešel ?
ces	čekal jsem , že nás
ces	přijde navštívit dnes odpoledne .
ces	chceš , abych odešla ?
ces	v našem městě už
ces	žádný další supermarket nepotřebujeme .
ces	chcete , abych odešel ?
ces	protestoval jsem , když se
ces	mi číšník snažil odebrat talíř .
ces	chcete , abych odešla ?
ces	nepřipadá ti divné , že ačkoliv to byla jeho chyba
ces	, tak jsi to ty , kdo odchází z práce ?
ces	raději bych si s tebou promluvil v soukromí .
ces	moje kočka spadla dolů z
ces	pátého patra a nezraněná utekla .
ces	už s ním nebydlím .
ces	mary řekla tomovi , že
ces	jde na zahradu zasadit rostlinu .
ces	to jsi psát neměl .
ces	můžeš dělat cokoliv kromě toho
ces	, že mě budeš kritizovat .
ces	to jsi psát neměla .
ces	myslím , že tom tě nemá rád
ces	tak , jako ho máš ráda ty .
ces	to jste psát neměl .
ces	měl bys vyvenčit psa ještě
ces	předtím , než začne pršet .
ces	to jste psát neměla .
ces	pochybuji , že tom má odvahu udělat
ces	to , co je opravdu třeba .
ces	to jste psát neměli .
ces	zajímalo by mě , jestli tom
ces	věděl , že to musíme udělat .
ces	to jste psát neměly .
ces	" už to zabralo ? " zeptal se yuki . mary jen zavrtěla
ces	hlavou . otázka samozřejmě byla , zdali už je těhotná , protože chtěla dítě .
ces	je to pravda , že tom nevidí na levé oko ?
ces	byl jsem ve druhém ročníku na univerzitě
ces	v roce , kdy se tom narodil .
ces	to jsem psát neměl .
ces	instruktor musí být také přítel . ten
ces	, kdo učí , musí umět poděkovat .
ces	to jsem psát neměla .
ces	nebylo mi moc dobře , ale
ces	přesto jsem šel do práce .
ces	to psát neměl .
ces	jaká je vzdálenost mezi los
ces	angeles and new yorkem ?
ces	to psát neměla .
ces	někteří lidé mají rádi kávu
ces	, jiní dávají přednost čaji .
ces	to jsme psát neměli .
ces	kolik hodin je v moskvě , když
ces	v paříži je pět hodin odpoledne ?
ces	to jsme psát neměly .
ces	mary mi řekla , že si myslí
ces	, že tom to bude chtít udělat .
ces	to psát neměli .
ces	nikdo sem nechodí , pokud
ces	k tomu nemá dobrý důvod .
ces	to psát neměly .
ces	nikdo sem nechodí , ledaže by
ces	k tomu měl dobrý důvod .
ces	jsi si jistá , že jsme se ještě nikdy nepotkali ?
ces	byl bych to udělal sám , kdyby
ces	se tom nenabídl , že mi pomůže .
ces	nemusíš jít tančit , ledaže bys chtěla .
ces	když je hrudník moc stlačený
ces	, člověk může těžko dýchat .
ces	nemusíš jít tančit , pokud nechceš .
ces	tom řekl , že byl jediný
ces	, kdo se sem dostal včas .
ces	nemusíš jít tančit , nechceš - li .
ces	přijel jsem bez toho , aniž bych věděl , jestli
ces	zůstanu . teď odjíždím s jistotou , že se vrátím .
ces	ano , ale nemusíš zůstat do konce .
ces	přeložil jsem tři francouzské
ces	romány do angličtiny .
ces	nemusíš utíkat rychle .
ces	nemohl jsem si vzpomenout , jak
ces	se vrátit zpátky do hotelu .
ces	deštník s sebou brát nemusíš .
ces	zajímalo by mě , jestli tom udělal to ,
ces	co řekl , že udělá , nebo ne .
ces	chodit sem nemusíš .
ces	nemáš v tom tak docela pravdu
ces	, dovol mi to vysvětlit .
ces	teď to dělat nemusíš .
ces	je pravda , že je mladý
ces	, ale je velmi spolehlivý .
ces	japonsky se učit nemusím .
ces	tom je tou osobou ,
ces	která ve skutečnosti zmáčkla spoušť .
ces	tohle dělat nemusí .
ces	jsem příliš zaneprázdněn na to ,
ces	abych ti s tím pomáhal .
ces	na tuhle otázku odpovědět nemusíš .
ces	sexuální násilí a masové znásilňování jsou dlouho používány jako jedna z válečných zbraní . nejsou to jen oběti a přeživší ,
ces	kteří utrpěli trauma - poznamenány jsou celé generace mužů , žen a dětí . až příliš často zůstávají pachatelé nepotrestáni .
ces	možná nebudeš muset jít .
ces	existují různé způsoby , jak
ces	stanovit úroveň znalosti určitého jazyka .
ces	ona dělat nemusí .
ces	to , co si myslíme , že už
ces	známe , nám často brání v učení .
ces	nebýt jeho rady , ona by do londýna neletěla .
ces	tom nikdy nenosil ponožky , které
ces	jsem mu koupil k vánocům .
ces	nejen tom musí studovat , ale i já .
ces	tom nikdy na sobě neměl ponožky ,
ces	které jsem mu koupil k vánocům .
ces	často děláme , co musíme , ne co chceme .
ces	můžeš prosím tomovi říct , že
ces	se opozdím asi o deset minut ?
ces	musíme tu zůstat , ať chceme nebo ne .
ces	kdybychom to byli neudělali ,
ces	udělal by to někdo jiný .
ces	já jsem žena .
ces	mnoho lidí , kteří mají cukrovku
ces	, o ní vůbec neví .
ces	nedomnívám se , že dnes odpoledne bude pršet .
ces	nevzala bych si toma , i
ces	kdyby byl nejbohatším člověkem na světě .
ces	nemyslím si , že dnes odpoledne bude pršet .
ces	omlouvám se , že jste na
ces	mě museli tak dlouho čekat .
ces	myslím , že dnes odpoledne pršet nebude .
ces	zdá se to být jako včera , ale doopravdy je
ces	to už skoro deset let , co jsme se poznali .
ces	myslím si , že dnes odpoledne pršet nebude .
ces	kdyby mi tom tenkrát nezavolal ,
ces	možná bych se byl zabil .
ces	přestaň si nalhávat .
ces	když se vám nelíbí
ces	obsluha , nenechávejte spropitné .
ces	je možné , že mi lhala .
ces	adopce dítěte je těžké rozhodnutí , kdy
ces	se člověk potýká se spoustou byrokracie .
ces	on mi lhal mnohokrát .
ces	mám hotovou pouze polovinu toho
ces	, co potřebuji udělat .
ces	mockrát mi lhal .
ces	zvířata trpí nejen na jatkách ,
ces	ale i při přepravě na ně .
ces	je zřejmé , že jsi lhal .
ces	litevština a lotyština patří
ces	do skupiny baltských jazyků .
ces	je zřejmé , že jsi lhala .
ces	očekávám , že se s
ces	tomem zase uvidím příští měsíc .
ces	proč jsi lhal ?
ces	mary řekla že si myslí ,
ces	že může na toma zapůsobit .
ces	proč jsi lhala ?
ces	mary řekla že si myslí ,
ces	že může na toma udělat dojem .
ces	byl potrestán za lhaní .
ces	zjistil jsem , že jsem si
ces	s sebou nevzal řidičský průkaz .
ces	chci jen držet její ruku .
ces	tom vyndal z kapsy své
ces	košile přeložený kus papíru .
ces	jen ji chci držet za ruku .
ces	jak dlouho myslíš , že pro nás bude
ces	tom pracovat , než přestoupí do jiné firmy ?
ces	už není sama .
ces	když jsem uslyšel klepání , šel jsem
ces	otevřít dveře , ale nikdo tam nebyl .
ces	už není sám .
ces	zeptal jsem se toho řidiče
ces	, jestli mluví anglicky .
ces	už není osamělá .
ces	řekl bys prosím tomovi a mary
ces	proč chceš , aby to udělali ?
ces	už není osamělý .
ces	kdybych měl hodně peněz ,
ces	cestoval bych kolem světa .
ces	uvidíš - li chybu , tak ji oprav , prosím .
ces	tom řekl , že je opravdu
ces	rád , že to mary neudělala .
ces	jak mě uviděli , hned přestali mluvit .
ces	nevěnoval jsem žádnou pozornost tomu
ces	, co tom dělá .
ces	nemusel jsi ho vyprovodit ke dveřím .
ces	celou noc jsme byli vzhůru
ces	a vyprávěli si duchařské historky .
ces	měl jsi vidět tu výstavu .
ces	tom řekl , že by ho zajímalo , jestli
ces	se s mary opravdu dokážeme o sebe postarat .
ces	měl jsi to vidět .
ces	tom není hubený proto , že by jedl
ces	málo . je to z jiného důvodu .
ces	mělas to vidět .
ces	dnešní počasí je dokonce ještě
ces	lepší , nežli to včerejší .
ces	to jsi měl vidět .
ces	myslím , že tohle je
ces	nejstarší dub na tomto ostrově .
ces	zpívám .
ces	nerozumím tomu co říkají , ale
ces	vím , že mluví francouzsky .
ces	brzy si zvykneš mluvit před lidmi .
ces	nemůžu použít záchod ,
ces	protože nefunguje kanalizace .
ces	jak se máš ? dobře ? špatně ?
ces	nechtěl jsem , aby někdo věděl
ces	, proč jsem tam šel .
ces	rád bych letos navštívil velkou čínskou zeď .
ces	moje ideální žena je ladných
ces	tvarů , inteligentní a polyglot .
ces	tom se cítil trochu provinile .
ces	stál tam uprostřed mostu a zíral na řeku
ces	. myslel jsem , že chce skočit dolů .
ces	vždy jsem si chtěl přečíst tu knihu .
ces	vím , že pomoct mi je
ces	to poslední , co chceš udělat .
ces	naplň hrnec vodou .
ces	nerozvedu se s tebou , pokud
ces	mi k tomu nedáš dobrý důvod .
ces	do vody přidej sůl a bikarbonát .
ces	nerozvedu se s tebou , ledaže bys
ces	mi k tomu dal dobrý důvod .
ces	o čem bych měl psát dnes ?
ces	nerozvedu se s tebou , ledaže bys
ces	mi k tomu dala dobrý důvod .
ces	o čem budu psát dnes ?
ces	policie se toma zeptala , co
ces	měl ten vetřelec na sobě .
ces	tohle je poprvé , co jsem něco napsal arabsky .
ces	bylo to mnohem složitější ,
ces	než jsme si původně mysleli .
ces	čiň ostatním , co chceš , aby oni činili tobě .
ces	považovali jsme za jisté ,
ces	že ten plán odsouhlasí .
ces	to dítě způsobilo mnoho potíží .
ces	nedávno jsem potkal svoji bývalou přítelkyni ,
ces	ale zdálo se , že mě nepoznala .
ces	cucal jsem si prst .
ces	jsi stejně krásná , jako
ces	jsi byla před dvaceti lety .
ces	cucala jsem si prst .
ces	nevzpomínám si , kdy jsem
ces	naposledy jedl tak dobré jídlo .
ces	mají třikrát víc knih než já .
ces	opustil jsem to divadlo
ces	ještě před vypuknutím požáru .
ces	myslím , že bys ho měla vidět .
ces	lososi se vrací do svého původního
ces	rodiště , aby nakladli jikry .
ces	tajfuny zpravidla směřují k japonsku .
ces	plavání proti proudu řeky může
ces	být pro lososa vyčerpávající .
ces	maría je kočka .
ces	vědci věří , že losos může
ces	být citlivý na magnetické pole země .
ces	stal ses skvělým mužem !
ces	voda dosáhla k oknům u aut
ces	a domy jsou částečně zatopeny .
ces	ten zpěvák byl středem pozornosti .
ces	jestliže máš u té zkoušky uspět
ces	, musíš se pilně učit .
ces	dorazil , právě když jsem vycházel z domu .
ces	měla by sis s tomem promluvit a
ces	říct mu , jak se cítíš .
ces	nepotřebuje soucit , ale oporu .
ces	dětská práce je v
ces	brazílii vážný společenský problém .
ces	nechci být využit .
ces	samozřejmě , že jsem trochu smutný , když opouštím
ces	tohle město , kde jsem žil mnoho let .
ces	ananas jím nerad . má dost kyselou chuť .
ces	myslím , že bych si nedokázal
ces	odpustit , kdybych to udělal .
ces	zanechte vší naděje , kdo vstupujete .
ces	myslím , bych si nemohl
ces	odpustit , kdybych to udělal .
ces	jsme osobití .
ces	čím to je , že si ženy
ces	obvykle holí nohy , ale muži ne ?
ces	král rozdrtil své nepřátele .
ces	celé dopoledne jsem strávil
ces	vyplňováním těchto formulářů .
ces	král táh do té války , do veliké dálky .
ces	zdá se , že ten člověk
ces	nikdy není s ničím spokojený .
ces	přišel navzdory hustému sněžení .
ces	nebojím se , že budu jednou mrtvý , protože to pro mě není nic
ces	nového . už jsem jednou mrtvý byl - předtím , než jsem byl počat .
ces	nelíbí se ti ?
ces	mary řekla , že si myslí
ces	, že nejspíš bude sněžit .
ces	nelíbí se ti to ?
ces	české dráhy potřebují lepší zabezpečení , aby
ces	se zabránilo železničním nehodám s tragickými následky .
ces	děvčata dospívají rychleji než chlapci .
ces	strojvůdce nepočkal na to ,
ces	až ho mine protijedoucí vlak .
ces	uchránili jsme se před nebezpečím .
ces	tato železniční trať není
ces	vybavena žádným zabezpečovacím systémem .
ces	zachránili jsme se před nebezpečím .
ces	tento nástroj může být při
ces	neopatrném zacházení velmi nebezpečný .
ces	víš , kdo vynalezl střelný prach ?
ces	prvně jsem se s tomem
ces	setkal na konferenci v austrálii .
ces	tom přiměl mary k umytí auta .
ces	není vždy jednoduché rozeznat od
ces	sebe japonštinu a čínštinu .
ces	tom umí tančit ?
ces	na střední škole , kam jsem chodil
ces	, bylo líčení proti pravidlům školního řádu .
ces	ví tom , co dělá ?
ces	zapomněl jsem , že francouzština
ces	je tvůj rodný jazyk .
ces	ona ani neví , že existuju .
ces	chtěl bych se učit ruštinu , ale
ces	přátelé mi říkají , že je těžká .
ces	ukaž mi , co máš .
ces	myslím , že tom je příliš
ces	slabý na to , aby vyhrál .
ces	mé boty jsou příliš malé .
ces	mohl jsem se zranit ,
ces	ale naštěstí jsem se nezranil .
ces	ten chléb je malý .
ces	nakrájet dort na rovnoměrné
ces	díly je docela obtížné .
ces	tento bochník chleba je malý .
ces	tom si zapomněl deštník , a
ces	tak jsem mu půjčil svůj .
ces	spěte .
ces	málokdy něco překládám do jazyků
ces	jiných , než je angličtina .
ces	tento telefon nefunguje správně .
ces	tvrdíš , že jsi tam nebyl . uvidíme
ces	, jestli je to pravda , nebo ne .
ces	to opravdu příliš nedává smysl , že ?
ces	ten muž byl příliš tlustý na to
ces	, aby se mohl sám pohybovat .
ces	jsem rád , že tu možná budeš .
ces	tom nemohl najít nikoho , s
ces	kým by si mohl povídat .
ces	jsem rád , že jsi tu mohla být .
ces	není to náhoda , že jsem
ces	ve svém životě poznal toma .
ces	mike , je tahle kniha tvoje ?
ces	policie říká , že na vražedné
ces	zbrani byly nalezeny tomovy otisky prstů .
ces	škoda , že se rozvádějí .
ces	ten klučina ztratil peníze ,
ces	které mu dal jeho otec .
ces	myslel jsem dnes na tebe .
ces	byl jsem překvapen , když jsem se
ces	dozvěděl , co o mě tom ví .
ces	zacpal jsem si uši .
ces	mary nevěřila , že je tom
ces	nebezpečný , což ji stálo život .
ces	byli to vojáci .
ces	přesvědčil jsem toma , aby
ces	se se mnou učil maďarsky .
ces	na tamhletu horu nikdo nikdy nevylezl .
ces	už to jsou dva roky ,
ces	co jim dokončil střední školu .
ces	konec byl nablízku .
ces	už jsou tom s mary dost staří
ces	na to , aby mohli pít alkohol ?
ces	zdá se , že tom a mary spolu laškují .
ces	jak jsi věděl , že
ces	tom doopravdy není z austrálie ?
ces	nezdálo se to být vhodné .
ces	nevidím důvod , proč bych měl
ces	podporovat někoho , jako je tom .
ces	tom koktá .
ces	myslím , že byste měli venčit
ces	svého psa alespoň půl hodiny denně .
ces	povím .
ces	tom nevěřil , že mary
ces	je schopna udělat něco takového .
ces	řeknu .
ces	tomovi působí radost ,
ces	když pomáhá postiženým lidem .
ces	pamatuj , že musíš umřít .
ces	policista toma požádal ,
ces	aby prokázal svoji totožnost .
ces	předevčírem foukal vítr .
ces	zdálo se , že si tom neuvědomuje ,
ces	že to , co dělá , je nelegální .
ces	zbývají ti peníze ?
ces	cítil jsem se opravdu hrozně , když
ces	jsem si uvědomil , co jsem udělal .
ces	nevěř všemu , co ti lidi řeknou .
ces	tenkrát jsem nevěděl , že
ces	tom bude moje poslední naděje .
ces	celý film jsem prospal .
ces	bůh stvořil kočky , aby
ces	si lidé mohli pohladit tygra .
ces	moje nejoblíbenější barva je červená .
ces	" překvapuje mě , že si tom nebere ten slovník v noci s sebou do postele , zdá
ces	se , že ho má moc rád . " " tuhle jsem ho viděl ležet vedle jeho polštáře . "
ces	kolibřík je nejmenší pták světa .
ces	někteří žáci chodí do školy pěšky
ces	, zatímco jiní jezdí autobusem .
ces	moc jsem se bála hadů .
ces	jestli to uděláš , bude
ces	to akorát mít opačný efekt .
ces	měla jsem velký strach z hadů .
ces	snížili cenu poškozeného zboží
ces	o čtyřicet procent .
ces	mohl bys mi půjčit své růžové pero , prosím ?
ces	postavilo se mnoho silnic a
ces	půda byla rozdělena na parcely .
ces	kdo je ta dívka v růžových šatech ?
ces	kanada má dva úřední jazyky
ces	: angličtinu a francouzštinu .
ces	zrůžověla jí tvář .
ces	bilingualismus mezi dětmi v
ces	kanadě je na vzestupu .
ces	nemysli teď zrovna na růžového slona , prosím .
ces	úředními jazyky kanady jsou
ces	angličtina a francouzština .
ces	ty ženy jsem měl rád .
ces	můžu být tvůj nejlepší přítel
ces	, nebo největší nepřítel .
ces	ty ženy se mi líbily .
ces	tom byl tak ohromen , že
ces	ze sebe nedostal ani slovo .
ces	pamatuješ , kdy jsem tě viděl naposled ?
ces	nemá smysl přidávat na tatoebu stovky vět
ces	, pokud nejsou uznané rodilými uživateli .
ces	on mi tě představil , cožpak si nepamatuješ ?
ces	musíte být pokročilými přispěvateli , abyste
ces	mohli přidávat tagy k větám .
ces	proč mi nepovíš , co si pamatuješ ?
ces	ať se tom jakkoliv snažil ,
ces	nedokázal na mary udělat dojem .
ces	pamatuješ , jak moc jsem tě miloval ?
ces	tom pravděpodobně nebude schopný
ces	tomu pokušení odolat .
ces	pamatuješ si ji , že ?
ces	tomovo největší pokušení byly mléčné
ces	výrobky jako sýr a zmrzlina .
ces	pamatuješ si ho , že ?
ces	otče náš , jenž jsi na nebesích , posvěť se jméno tvé , přijď království tvé , buď vůle tvá , jako v nebi tak i na zemi . chléb
ces	náš vezdejší dej nám dnes a odpusť nám naše viny , jakož i my odpouštíme našim viníkům . a neuveď nás v pokušení , ale zbav nás od zlého .
ces	pamatuješ si mě , že ?
ces	ať se tom snažil sebevíc
ces	, nedokázal na mary zapůsobit .
ces	pamatuješ si to , ne ?
ces	vědci varují , že rekordní teploty na sibiři a rychlé tání severního ledového oceánu
ces	podél ruského pobřeží naznačují , že změna klimatu se odehrává a může být nezvratná .
ces	pamatuješ si je , že ?
ces	jídlo v té restauraci není dobré , ceny jsou vysoké a
ces	obsluha mizerná . stručně řečeno , do této restaurace nechoďte .
ces	pamatuješ si toma , že ano ?
ces	měl bys být tomovi vděčný za
ces	to , co pro tebe dělá .
ces	vzpomínáš , jak jsi mariku políbil poprvé ?
ces	mám živé vzpomínky na toma ,
ces	i když už jsem starý muž .
ces	pamatuješ , kde jsi nechal svůj deštník ?
ces	potřebujeme svoje slovníky ,
ces	ale nemůžeme je najít .
ces	pamatuješ , jaké to bylo , že ?
ces	kamkoliv mary jde , bere
ces	si s sebou svého plyšáka .
ces	vzpomínáte si , kolik jste za tohle zaplatili ?
ces	můžeme se opravdu naučit cizí jazyk tak
ces	, že dosáhneme úrovně rodilého mluvčího ?
ces	pamatuješ , co se stalo posledně , ne ?
ces	měli byste se zeptat , " jak se máš
ces	" , jen když vás opravdu zajímá odpověď .
ces	pamatuješ , co se ti stalo ?
ces	jsem rád oholen a hezky oblečen
ces	, když jdu na návštěvu .
ces	vzpomínáš , co jsi řekl ?
ces	tom si zapomněl dešník , a
ces	tak jsem mu půjčil svůj .
ces	vzpomínáš , co se stalo minule , že ano ?
ces	nemám rád brokolici , ale tom
ces	s mary ji rádi mají .
ces	pamatuješ , co jsem ti řekl ?
ces	tom stál před dveřmi zamknutými visacím zámkem
ces	a zajímalo ho , kdo má klíč .
ces	pamatuješ , co jsi mi řekla ?
ces	kolikrát jsem ti říkal , že
ces	máš přestat jíst tu zmrzlinu ?
ces	vzpomínáš , když jsi mě prvně políbila ?
ces	mary by mohla být zatčena
ces	, jestli to udělá znova .
ces	vzpomínáš si , kdy jsi naposledy viděl toma ?
ces	včera v noci bylo takové horko
ces	, že jsem nemohl pořádně spát .
ces	vzpomínáš si , kdy jsi naposledy viděla toma ?
ces	jestli to mary udělá znovu
ces	, mohli by ji zatknout .
ces	vzpomínáte si , kdy jste naposledy viděl toma ?
ces	můj malý syn se hrozně bojí tmy .
ces	vždycky přes noc necháváme v jeho pokoji rozsvíceno .
ces	vzpomínáte si , kdy jste naposledy viděla toma ?
ces	zajímalo by mě , co ještě musím
ces	udělat , aby byl tom spokojený .
ces	vzpomínáte si , kdy jste naposledy viděli toma ?
ces	tom sebral jednu ze svých
ces	rukavic a nasadil si ji .
ces	vzpomínáte si , kdy jste naposledy viděly toma ?
ces	jazyk , který používáme ,
ces	ovlivňuje náš způsob myšlení .
ces	pamatuješ , jak jsi mne poprvé políbila ?
ces	ti , kdož příliš rychle
ces	utrácí , nikdy nezbohatnou .
ces	pamatuješ , co jsem tě naučil ?
ces	pořád si nemohu vzpomenout ,
ces	kam jsem dal svoje klíče .
ces	pamatuješ , co jsem tě naučila ?
ces	tom se zabil proto , že ztratil práci .
ces	přiznal se k tomu ve svém dopise na rozloučenou .
ces	pamatujete , co jsem vás naučil ?
ces	proč bych měl tomovi odpouštět za
ces	to , co mi udělal ?
ces	pamatujete , co jsem vás naučila ?
ces	určitě studovala ve francii ,
ces	jelikož mluví plynně francouzsky .
ces	vzpomínáš si , že už jsi mě viděla ?
ces	tom vybídl obyvatele města
ces	, aby zformovali domobranu .
ces	vzpomínáš ?
ces	kdyby tom neměl tak malou sebeůvěru
ces	, byl by přijal lásku mary .
ces	vzpomínáš si ?
ces	žádal jsi toma , aby ti ukázal
ces	jak se to dělá , že ?
ces	pamatuješ si ?
ces	tyto květiny jsou nejen krásné
ces	, ale také hezky voní .
ces	vzpomínáte ?
ces	nebyli jsme si jisti jestli to byl orel , ale
ces	ať to bylo cokoliv , bylo to opravdu majestátní .
ces	pamatujete ?
ces	tom měl na sobě roušku tak , aby mu
ces	nezakrývala nos , takže na něj mary křičela .
ces	pamatuješ si číslo svého pasu ?
ces	řekni mi tři dobré důvody ,
ces	proč bychom to měli dělat .
ces	vzpomínáš , co na sobě měla na mejdanu kathy ?
ces	tom se vyhýbá konzumaci rychlého občerstvení
ces	. říká , že je nezdravé .
ces	vzpomínáš si na mě ?
ces	tom by raději zemřel hlady ,
ces	než aby zabil nějaké zvíře .
ces	vzpomínáte si na mě ?
ces	tom říká , že plynně mluví osmi
ces	jazyky , ale já mu nevěřím .
ces	pamatuješ si jeho telefonní číslo ?
ces	tom je jeden z mála ,
ces	který přežil popravu na elektrickém křesle .
ces	pamatujete si jeho telefonní číslo ?
ces	tomova maďarská přítelkyně je o deset let mladší , než on .
ces	tom s ní chodí od své návštěvy budapešti , kde se poznali .
ces	pamatuješ si jeho jméno ?
ces	tom zjistil , že od jeho
ces	poslední návštěvy se nic nezměnilo .
ces	pamatuješ si , jak se jmenuje ?
ces	nic se na tomovi nezměnilo . je to
ces	stejný idiot , jakým býval ve svém mládí .
ces	pamatuješ si , co řekla ?
ces	půjdeme navštívit toma do psychiatrické léčebny
ces	, kdybys chtěl jet s námi .
ces	pamatuješ , jaká byla ?
ces	pojedeme navštívit toma do blázince ,
ces	kdybyste chtěli jet s námi .
ces	vzpomínáš si na den , kdy jsme se potkali poprvé ?
ces	řidič porušil dopravní předpisy a
ces	následkem toho dostal pokutu .
ces	vzpomínáš si na nás ?
ces	kdyby si tom vážil svého zdraví
ces	, tak by přestal kouřit .
ces	nevím , jestli si na mě vzpomínáš .
ces	když se budeš cítit ohrožená
ces	, klidně přijď ke mně .
ces	nevím , jestli si mě pamatuješ .
ces	tom a jeho přátelé
ces	pozdvihli zbraně proti nepříteli .
ces	nevím , jestli se na mě pamatuješ .
ces	tom šel do stáje podívat se ,
ces	jestli jsou všechny koně v pořádku .
ces	vzpomínáš , jak jsme se spolu poprvé potkali ?
ces	musím z tohohle domu vypadnout
ces	, nebo se zblázním !
ces	pamatuješ se na to lépe než já .
ces	myslím , že by se to bývalo nestalo
ces	, kdyby tam tom byl s námi .
ces	pamatuješ si to líp než já .
ces	jakákoliv forma komunikace s tomem
ces	se ukázala jako nemožná .
ces	vzpomínáš si na to líp než já .
ces	byl to vzrušující příběh ,
ces	a on ho dobře vyprávěl .
ces	pamatujete si to lépe než já .
ces	nevidím žádný důvod , proč
ces	bych si měl toma vážit .
ces	pamatuješ si , jak jsme jeli do paříže ?
ces	je mi jedno , jak tom vypadá
ces	. mám ho rád kvůli jeho povaze .
ces	pamatuješ si to ?
ces	pokud to říkáš , tak si
ces	neuvědomuješ , co se děje .
ces	pamatuješ se na to ?
ces	ty boty , co jsi koupil
ces	tomovi , jsou mu moc malé .
ces	vzpomínáš si na to ?
ces	radši bych šel pěšky ,
ces	než abych čekal na autobus .
ces	pamatujete si to ?
ces	tom uvažuje o odchodu jako poslední
ces	možnosti k zametení svojí stopy .
ces	pamatujete se na to ?
ces	uložila svoji malou holčičku do kočárku
ces	a vydala se na cestu .
ces	vzpomínáte si na to ?
ces	esperanto je mezinárodní jazyk , který
ces	se vyučuje v mnoha zemích .
ces	pověz mi , co si pamatuješ ?
ces	jestli jsi si jist , že chceš
ces	právě tohle , máš to mít .
ces	povězte mi , co si pamatujete ?
ces	jestli jsi si jistá , že chceš
ces	právě tohle , máš to mít .
ces	vzpomínáš si na svého dědečka ?
ces	tom musí změnit svoje chování ,
ces	jinak jsem s ním skončil .
ces	pamatuješ , jak jsme se potkali ?
ces	kdybych byl byval vedel o tve chorobe ,
ces	byl bych te mohl navstivil v nemocnici .
ces	cožpak si nepamatuješ mé jméno ?
ces	tom řekl , že v tom
ces	bude pokračovat dokud nedosáhne svého cíle .
ces	co jsem na sobě tehdy měla ? vzpomínáš si ?
ces	nevím , jak se tohle ovoce
ces	jmenuje , ale je výborné .
ces	co si pamatuješ ?
ces	tom mi řekl , že jestli mu
ces	nepomohu já , sežene si někoho jiného .
ces	na co se pamatuješ ?
ces	dnes bude slunečno , nemusíš
ces	si s sebou brát deštník .
ces	na co si vzpomínáš ?
ces	vezmi si s sebou deštník
ces	, na dnešek hlásili déšť .
ces	co je poslední , co si pamatuješ ?
ces	dnes bude horko , tak proč
ces	si bereš s sebou bundu ?
ces	co je to poslední , na co si vzpomínáš ?
ces	dnes bude pršet , tak si
ces	s sebou prosím vezmi deštník .
ces	ty si to pamatuješ ?
ces	nedokázal jsem se na ten
ces	film dodívat až do konce .
ces	ty se na to pamatuješ ?
ces	jak už je to dlouho ,
ces	co jste se sem přistěhovali ?
ces	ty si na to vzpomínáš ?
ces	můj starší bratr si minulý
ces	měsíc koupil vlastní dům .
ces	pamatuješ si tohle ?
ces	byl jsem s tomem na
ces	zahradě , když udeřilo zemětřesení .
ces	vzpomínáš si na toto ?
ces	tom se bojí toho , co si
ces	o něm budou jeho přátelé myslet .
ces	proč si nevzpomínáš ?
ces	meteorologové na září
ces	předpovídají nadprůměrné teploty .
ces	máš dobrou paměť na obličeje ?
ces	tom mě požádal , abych
ces	mu přinesl oběd na pracoviště .
ces	cožpak si nevzpomínáš ?
ces	nejsme připraveni vzít na
ces	sebe takovou zodpovědnost .
ces	vzpomínáš si na toma ?
ces	toma nezabili v ten den ,
ces	ale o několik dní později .
ces	vzpomínáte si na toma ?
ces	ten koncert se mi líbil až na
ces	to , že v sále byla zima .
ces	cožpak si nic nepamatuješ ?
ces	v české republice není zákonem tolerován vůbec
ces	žádný alkohol v krvi řidiče ani cyklisty .
ces	cožpak si na mě nevzpomínáš ?
ces	cvičení krizové situace musí mít
ces	předem důsledně provedený scénář .
ces	cožpak si na nás nevzpomínáš ?
ces	namísto další cesty jej čekala spousta
ces	problémů už před překročením hranice .
ces	cožpak si nevzpomínáš na toma ?
ces	investice do pozemků získává v
ces	době nejistoty na oblíbenosti .
ces	cožpak si nepamatuješ desatero božích přikázání ?
ces	i špatné události vydávají svědectví o
ces	tom , jaká byla minulost národa .
ces	cožpak si na nic nevzpomínáš ?
ces	přes veškerou snahu zasahujících složek lékař konstatoval
ces	u jednoho z vážně zraněných smrt .
ces	vzpomínám si , že jsem ho potkal v paříži .
ces	početnost armády nevypovídá o síle národa
ces	tak , jako odhodlání bránit vlast .
ces	vzpomínám si , že jsem ji někde viděl .
ces	každá další analýza
ces	přinese jednoznačnější výsledky .
ces	nezapomeň , prosím tě , poslat ten dopis .
ces	chození do práce pěšky je jeden
ces	způsob , jak zůstat fit .
ces	vpomínám si , že jsem četl tu knihu .
ces	proč musím pracovat s tomem ?
ces	dal bych přednost někomu jinému .
ces	teď je řada na mně .
ces	pokud nic neříkám , tak to ještě
ces	neznamená , že s tebou souhlasím .
ces	co byste udělaly , kdybyste byly na mém místě ?
ces	tom je velmi mladý . je
ces	o hodně mladší , než mary .
ces	co bys udělal na mém místě ?
ces	kdyby mě tam s tomem viděli
ces	, měl bych vážný problém .
ces	co bys udělala na mém místě ?
ces	nikdy jsem neřekl , že
ces	toma považuji za ošklivého .
ces	co byste udělal na mém místě ?
ces	nechtěl jsem tomovi ublížit .
ces	byla to jen sebeobrana .
ces	co byste udělala na mém místě ?
ces	neviděl jsem mary od té doby
ces	, co se s tomem rozešla .
ces	co bys udělal , kdybys byl na mém místě ?
ces	je důležité , aby rodiče
ces	trávili čas se svými dětmi .
ces	co bys udělala , kdybys byla na mém místě ?
ces	nemám peníze v hotovosti ,
ces	ale mám kreditní kartu .
ces	co byste udělali , kdybyste byli na mém místě ?
ces	kdyby byl tom moudřejší , nikdy by
ces	se byl nepustil do tak riskantního podnikání .
ces	kdybys byl na mém místě , co bys udělal ?
ces	tom měl špatný vztah se svým starším bratrem . nebyl na
ces	jeho svatbě , a nebyl dokonce ani na jeho pohřbu .
ces	být na mém místě , co bys udělal ?
ces	nečetl jsem knihu , o které mi můj
ces	učitel řekl , že ji mám přečíst .
ces	doufá , že vyhraje , a já také .
ces	nebudu tady přecházet silnici ,
ces	protože je to příliš nebezpečné .
ces	doufá , že vyhraje , a já v to doufám také .
ces	tohle není moje stanovisko ,
ces	je to jen můj překlad !
ces	naděje není strategie .
ces	nemám rád když se po mně
ces	chce , abych šel na nákup .
ces	doufám , že bude moci přijít ! rád bych ho viděl .
ces	přestaňte bojovat a začněte vyjednávat . válka
ces	není řešení , je to jen utrpení .
ces	doufám , že vaše úsilí přinese ovoce .
ces	vrtulník je schopen vertikálního
ces	vzletu a přistání .
ces	doufám , že před sebou máš šťastnou budoucnost .
ces	když se vám něco nelíbí , mělo
ces	by vám být dovoleno to říci .
ces	doufám , že se brzy uzdravíš .
ces	protože nic neříkáš , nebudeš
ces	s mou odpovědí spokojen .
ces	doufám , že tě brzy uvidím .
ces	tom se rozhodl zůstat v autobuse i
ces	když ho mary požádala , aby vystoupil .
ces	doufám , že vás brzy uvidím .
ces	když je člověk v nesnázích ,
ces	potřebuje si promluvit s přáteli .
ces	doufám , že se mi zanedlouho ozve .
ces	tom odmítá nosit roušku s poukazem na
ces	to , že pandemie covidu19 je podvod .
ces	doufám , že brzy uvidím jeho fotku .
ces	tom našel na svém dvorku
ces	prázdné plechovky od piva .
ces	doufám , že se ti to bude líbit .
ces	není fér , že moji rodiče mohli jít spát kdykoliv
ces	se jim zachtělo , ale já musím chodit spát brzy .
ces	neměl by ses vzdát své naděje .
ces	čtení knih v cizím jazyce je velmi dobrý
ces	způsob , jak si vylepšit slovní zásobu .
ces	nesmíš se vzdát naděje .
ces	v životě člověk musí
ces	být schopen se přizpůsobovat .
ces	nevzdávej se naděje .
ces	když jsem viděl toma co
ces	dělá , ztratil jsem odvahu .
ces	je nutno neztrácet naději .
ces	věci už se daly do pohybu
ces	a nic to nedokáže zastavit .
ces	doufám , že se bavíš .
ces	na vysoké škole mnoho studentů dělá
ces	veškerou svoji práci na poslední chvíli .
ces	doufám , že jste všichni v pořádku .
ces	musím každý den cestovat do
ces	práce přes celé město .
ces	nevzdal jsem se pro nedostatek naděje .
ces	byl jsem nemocný , a tak
ces	jsem za tebou nemohl přijít .
ces	doufám , že se můj sen splní .
ces	tom se zavázal ke
ces	spolupráci s jednou společností .
ces	vydali jsme se na cestu plni naděje .
ces	tom neprodá své violoncello ,
ces	i když zoufale potřebuje peníze .
ces	doufám , že budu schopen vám nějak pomoci .
ces	tom žije v austrálii od té
ces	doby , co odešel do penze .
ces	pro tebe nepřekládám !
ces	miluji svého psa . je to
ces	chytrý , roztomilý a věrný přítel .
ces	nejez tu meruňku !
ces	slovo „boby“ vyvolává v každém
ces	z nás jinou asociaci .
ces	máš rád zralé meruňky ?
ces	staňte se členem asociace hotelů
ces	a restaurací české republiky .
ces	meruňky jsou v plném květu .
ces	ukázalo se , že muž , kterého
ces	jsme zahlédli v dálce , je tom .
ces	nemůžu si stříhat nehty a žehlit zároveň !
ces	nenechal jsem toma a mary
ces	dokončit to , co říkali .
ces	zlato je těžší než železo .
ces	můj otec měl ve zvyku mi
ces	číst pohádky na dobrou noc .
ces	zlato je vzácnější než železo .
ces	chtěl bych navštívit maďarsko ,
ces	ale teď to není možné .
ces	vyžehli tu košili , prosím .
ces	tom se na ten film nedodíval
ces	, protože se mu nelíbil .
ces	tento most je ze železa .
ces	tom se právě chystal zastřelit , když v tom k
ces	němu přistoupila mladá dívka , a rozmluvila mu to .
ces	tahle váza je ze železa .
ces	někdo se vloupal k mary do
ces	bytu , a ukradl jí šperky .
ces	oprav žehličku , prosím .
ces	tom byl obviněn z
ces	prodeje zbraní teroristické skupině .
ces	spálil jsem si ruku žehličkou .
ces	neznáš nějaké svobodné muže asi
ces	tak stejného věku jako já ?
ces	vyžehlil jsem si kapesníky .
ces	když dnes v noci zůstanete
ces	doma , budete v bezpečí .
ces	spálil jsem si prsty o žhavou žehličku .
ces	jestli máte nějaké další problémy ,
ces	dejte mi vědět prostřednictvím formuláře .
ces	vlak byl vykolejen kusem železa na kolejích .
ces	teprve až když tom umřel , tak si
ces	mary uvědomila , jak moc jí chybí .
ces	železo je tvrdší než zlato .
ces	zdá se , že tom není
ces	tak ctižádostivý , jako mary .
ces	železo je mnohem užitečnější než zlato .
ces	budou zatčeni a souzeni
ces	za zločiny proti lidskosti .
ces	železo je tvrdé .
ces	je dobře , že jsi přišel .
ces	co bychom si bez tebe počali ?
ces	vyžehlila mu košile .
ces	nemůžu svého syna přimět k tomu
ces	, aby snědl kousek zeleniny .
ces	žehlila si šaty .
ces	nikdo se nenarodí jako moudrý ,
ces	ale mnozí umírají jako hlupáci .
ces	vyžehlila si košili .
ces	víte , je legrační , když američtí novináři někdy mluví o tom , jak je ta země špatná , že lidé stojí fronty na jídlo
ces	. to je dobrá věc ! v jiných zemích lidé nestojí frontu na jídlo : bohatí si jídlo seženou a ti chudí zemřou hlady .
ces	železo je velice užitečný kov .
ces	tom má zaměstnání které vyžaduje
ces	, aby pracoval o nedělích .
ces	železo je užitečný kov .
ces	přesně řečeno , jeho pohled
ces	se od mého trochu liší .
ces	ta košile potřebuje vyžehlit .
ces	je ministryní zodpovědnou
ces	za mediální záležitosti .
ces	železo je užitečnější než zlato .
ces	tom je možná trochu nemotorný ,
ces	ale není to žádný imbecil .
ces	železo je spíš užitečné než krásné .
ces	“čí jsou to zuby ? ” -
ces	“tyhle zuby jsou mého dědy . ”
ces	mohla bys mi vyžehlit tohle tričko , prosím tě ?
ces	ne vše , po čem člověk touží
ces	, je možné koupit za peníze .
ces	zlato váží víc než železo .
ces	tom seděl pod stromem a pozoroval
ces	, jak kolem prochází lidé .
ces	sestra mi žehlí kalhoty .
ces	nevěřte lidem , kteří nabízí
ces	jednoduché odpovědi na složité otázky .
ces	tom si vyžehlil košili .
ces	budeš zaostávat , jestliže budeš
ces	stále chybět na hodinách .
ces	tom byl umlácen k smrti montážní pákou .
ces	politici zahajují války , ne obyčejní
ces	lidé , kteří jimi trpí .
ces	mary byla zabita montážní pákou .
ces	tom dostal nařízeno ,
ces	aby vyklidil svoji kancelář .
ces	atomové číslo železa je 26 .
ces	mary řekla , že je tom
ces	pro ni na chození příliš ošklivý .
ces	špenát je bohatým zdrojem železa a vápníku .
ces	všimli jsme si , že ten
ces	muž vešel do jejího pokoje .
ces	železo a kyslík jsou prvky .
ces	po té , co ho omylem zamkli ve skladišti uprostřed zimy , tom začal umírat
ces	na podchlazení . v poslední fázi odložil svůj oděv a zavrtal se do hromady krabic .
ces	aminy jsou dusíkaté sloučeniny .
ces	mám špatný pocit , když
ces	ublížím někomu , koho miluji .
ces	měla by sis to nechat vyšetřit .
ces	rád bych si koupil elektrické kolo
ces	, ale je velmi drahé .
ces	vím , že je to těžko vidět .
ces	finsko otcům nabízí devět
ces	týdnů otcovské dovolené .
ces	nemůžu ti říkat , co máš dělat .
ces	mary běžela tak rychle ,
ces	že jsem ji nemohl dohnat .
ces	musíš si pospíšit .
ces	když jsem viděl co tom
ces	dělá , ztratil jsem odvahu .
ces	musíš pospíchat .
ces	příběh o tom , jak se tom
ces	s mary poznali , je docela zajímavý .
ces	musíme pospíchat .
ces	kdyby tam tom býval přišel ,
ces	byl bych se s ním pohádal .
ces	je to jen hra .
ces	dítě začalo plakat , když se probudilo a
ces	zjistilo , že je v pokoji samotné .
ces	běž , nebo přijdeš pozdě .
ces	můžete mi prosím říci , jak
ces	se dostanu na ulici svobody ?
ces	někdo mi zachránil život .
ces	ale proč by měl tenhle muž předstírat
ces	, že je jeho vlastní bratr ?
ces	proč jsi nás o tom neinformoval dříve ?
ces	dívky , se kterými jsi mluvil
ces	, jsou mé bývalé studenky .
ces	kdo napsal ten dopis ?
ces	člověk uvažuje , jestli
ces	to lze udělat jednodušeji .
ces	vždy volá své matce v den jejích narozenin .
ces	mary podala tomovi svoji bundu
ces	, a ten ji pověsil .
ces	zhruba kolik anglických slov znáš ?
ces	už toma nějakou dobu sleduji , a
ces	jeho počínání se mi vůbec nelíbí .
ces	rád bych to nahradil .
ces	mýlíš se , jestli si myslíš ,
ces	že by tom pro tebe udělal všechno .
ces	rád bych tohle vrátil .
ces	zdálo se , že tom nechápe nic
ces	z toho , co jsi mu řekl .
ces	dovolte mi , abych to nahradil .
ces	nemusí to být zajímavé jen proto , že
ces	nám říkáš , že to zajímavé je .
ces	možná se nejedná o jednoduchou nehodu ?
ces	tom věděl , že nemá význam přesvědčovat
ces	mary k tomu , aby to udělala .
ces	kterým směrem šel ?
ces	kdybych tak jen mohl být šťastný
ces	tak , jak vypadáš být ty .
ces	tom odešel před třemi dny .
ces	počet nákupních košíků v
ces	nákupním středisku je omezen .
ces	na stole je dopis .
ces	ještě jsem neudělal to , oč jsi mě
ces	žádal , protože jsem doteď neměl čas .
ces	nemám rád knihy o více než pěti stech stranách .
ces	dobře víš , že jsem neměl čas udělat to , oč jsi mě žádal
ces	. nevím , proč se mě pořád ptáš , jestli je to hotové .
ces	minulost nelze vymazat .
ces	nevěřte lidem kteří vám slibují , že z vás udělají boháče
ces	přes noc . buďto jsou to blázni , a nebo podvodníci .
ces	populace této země se postupně snižuje .
ces	jedna věc , kterou na zimě nemám
ces	rád , je vylézání z teplé postele .
ces	s kým myslíš , že bydlí ?
ces	ubytování a dokonce i nápoje
ces	jsou zahrnuty v ceně .
ces	co si myslíš o japonštině ?
ces	je jim jedno , že
ces	jejich zbraně zabíjí nevinné lidi .
ces	myslel , že jsem vyčerpaný .
ces	mary začala plakat poté , co
ces	si přečetla dopis od toma .
ces	myslel , že jsem velmi unavený .
ces	tom umístil na sociální
ces	sítě svoji obscénní fotku .
ces	když přestal běžet , byl spokojen .
ces	je mi zima . nevadilo by
ces	ti , kdybych zavřela okno ?
ces	sleduj pozorně . předvedu ti , jak se to dělá .
ces	tom jim zabránil v tom
ces	, aby tomu zvířeti ublížili .
ces	můj milenec mě nemiluje .
ces	není těžké naučit se francouzštinu
ces	tak , jak si myslíš .
ces	raději bys v jeho přítomnosti neměl kouřit .
ces	dostali jsme se do situace ,
ces	ze které již není návratu .
ces	dal mi kytici .
ces	bouře opět vyvrhla na
ces	pláž mnoho naplaveného dřeva .
ces	pro hustou mlhu byla cesta špatně vidět .
ces	od té doby , co jsem ho
ces	viděl naposledy , přibral na váze .
ces	nesvítí někde zbytečně ?
ces	čím méně programů je otevřených najednou
ces	, tím lépe pro váš počítač .
ces	udržuj čistotu !
ces	jejich konfrontace s tomem
ces	měla tragické následky .
ces	po smrti svého otce pečoval o svou matku .
ces	dokonce ani po konzultaci s rodilými
ces	mluvčími téhle větě pořádně nerozumím .
ces	můj bratranec je žurnalista .
ces	tom se mi nelíbil hned , ale
ces	nakonec jsem se do něj zamilovala .
ces	moje sestřenice je žurnalistka .
ces	ten cizinec mluví japonsky tak ,
ces	jako by to byla jeho mateřština .
ces	to se lehko řekne , ale těžko dělá .
ces	tom říká , že má dost peněz
ces	na to , aby si koupil dům .
ces	je zaneprázdněna péčí o své děti .
ces	snažili se ho podvést , ale
ces	on jim na to neskočil .
ces	co je v plánu na dnešek ?
ces	mám špatný pocit z toho ,
ces	že jsem mu odmítl pomoct .
ces	neunikneš mi .
ces	tom byl tak hrubý , že
ces	ho museli vykázat z místnosti .
ces	mně neunikneš .
ces	tom nepozná rozdíl mezi
ces	přídavným jménem a příslovcem .
ces	celé naše úsilí přišlo vniveč .
ces	nedostatek slunečního světla vyvolává
ces	u některých lidí depresi .
ces	všechno naše úsilí bylo k ničemu .
ces	můj pes je slepý , ale
ces	rád chodí ven na procházku .
ces	nevím , jestli ona přijde nebo ne .
ces	tom mě přemluvil k tomu ,
ces	abych se s ním učil francouzštinu .
ces	policii trvalo hodně dlouho dostat se na ostrov .
ces	sami a layla se
ces	rozhodli navštívit manželského poradce .
ces	taky to nechápu .
ces	bylo mi řečeno , že svobodní
ces	zednáři mají tajné potřesení rukou .
ces	ani já tomu nerozumím .
ces	lidé by se neměli
ces	diskriminovat na základě pohlaví .
ces	jsi do toma zamilovaná ?
ces	jestli ten telefon ještě zazvoní ,
ces	mám v úmyslu ho ignorovat .
ces	nepřijde ti to divné ?
ces	nechtěl jsem , abyste se
ces	kvůli mně cítil nepříjemně .
ces	pro tebe netančím .
ces	tom je výborný obhájce a
ces	jeho služby jsou velmi vyhledávané .
ces	pro tebe tančit nebudu .
ces	od svého založení roku 1948 byl stát izrael terčem mnohých
ces	útoků a vyhlášení války ze strany sousedních arabských zemí .
ces	já tvoje kočky neškrtím .
ces	když bylo hezky , tom
ces	vždycky nechával okna otevřená .
ces	já ti kočky neškrtím .
ces	tomova francouzština má k dokonalosti daleko
ces	, a stejně tak moje .
ces	sbíráme známky z celého světa .
ces	byli to moji rodiče , kdo
ces	mě naučil jak se to dělá .
ces	nemá cenu debatovat s dítětem .
ces	zdá se , že tomovi je fuk
ces	jestli se to stane , nebo ne .
ces	tomu je těžké uvěřit .
ces	pro děti je vždycky těžké
ces	naplnit očekávání svých rodičů .
ces	musel jsem tomovi lhát .
ces	tom trval na tom ,
ces	abychom navštívili jeho rodiče .
ces	promiň , že jsem ti musel lhát .
ces	antoine lavoisier zemřel osmého května
ces	tisíc sedm set devadesát čtyři .
ces	zase jsem musel lhát .
ces	mary šňupe lajny koksu , aby zapomněla , že
ces	ji mezitím tom , její manžel , podvádí .
ces	tom neměl důvod mít podezření , že mary lže .
ces	nad mořem se vznáší racek
ces	, nedotknutelný jako sen .
ces	víš toho o mně přespříliš .
ces	když se tom podíval z okna
ces	, padající hvězda přelétala oblohu .
ces	nejsi sám .
ces	není překvapivé , že tom špatně spí
ces	, pije až dvanáct šálků kávy denně .
ces	nejsi sama .
ces	proč mají japonci takové předsudky
ces	vůči lesbám a bisexuálům ?
ces	neměj obav .
ces	" pravda zvítězí , uvidíte . " "
ces	určitě zvítězí . akorát nevím , čí pravda . "
ces	co takhle znovu začít úplně od začátku ?
ces	tom prodal všechen svůj majetek
ces	a odstěhoval se do austrálie .
ces	mají nás za blázny .
ces	to co udělali , je špatné . ale
ces	to co udělal tom , je mnohem horší .
ces	její příběh nemůže být lež .
ces	kdyby tom byl prokázal svoji totožnost
ces	, ten hlídač by ho nezastřelil .
ces	musel jsem se vrátit .
ces	klimatická změna je skutečná ,
ces	a způsobili ji lidé .
ces	musela jsem se vrátit .
ces	čekám na odpověď od toma ,
ces	ale ještě o sobě nedal vědět .
ces	myslím , že je jí přes čtyřicet .
ces	pro toma nebude nic z toho ,
ces	oč jsme ho žádali , těžké udělat .
ces	mám rád své zaměstnání .
ces	otec tomovi řekl , že pokud chce být úspěšný
ces	, měl by si stanovit nějaké ambiciózní cíle .
ces	nikdo tady už nebydlí .
ces	neměl jsem jinou možnost ,
ces	než ten návrh přijmout .
ces	láska je mocná , ale peníze jsou mocnější .
ces	toma vychovala jeho starší sestra poté ,
ces	co jejich rodiče zahynuli při nehodě .
ces	k řezníkovi jsem šel už dnes ráno .
ces	napsal jsem jim o svém problému
ces	, ale ještě mi neodpověděli .
ces	bezpečně můžete bruslit na této straně jezera .
ces	mary řekla , že neumí plavat
ces	tak dobře , jako tom .
ces	nevím už , proč se dál obtěžuju .
ces	raději bych měsíc chodil na noční směnu ,
ces	než abych pracoval jediný den s tomem .
ces	nevrátil jste mi správně drobné .
ces	vyhrožoval mi , že mě potrestá
ces	, když se nebudu chovat slušně .
ces	nemyslím , že budu potřebovat něco dalšího .
ces	ti , kdo se učí anglicky , se
ces	tento jazyk nemohou naučit bez slovníků angličtiny .
ces	proč se takhle chováš ?
ces	kdybychom byli toma poslechli , byli
ces	bychom teď nejspíš po smrti .
ces	nebuďme příliš ukvapení .
ces	vždycky budu toma bránit před
ces	lidmi , jako jste vy .
ces	nemáme dostatek moučníku pro všechny .
ces	tom nechal svoji práci hotovou napůl ,
ces	aby to včas stihl na zastávku .
ces	málokdo si to uvědomuje , ale je to pravda .
ces	moc mě mrzí , že jsem
ces	nemohl jít tomovi na pohřeb .
ces	znám jen pár slov .
ces	moje matka mi řekla , že
ces	tom je můj nevlastní bratr .
ces	vrhnul na mě zarputilý pohled .
ces	nebylo jí dáno osudem , aby
ces	ještě někdy viděla svoje rodné město .
ces	nemůžu přečíst tato čísla .
ces	když se budeš dobře učit ,
ces	můžeš v létě navštívit toma .
ces	má pěknou postavu .
ces	snažím se vytvořit podmínky k tomu
ces	, aby se to uskutečnilo .
ces	obrázek sedm zobrazuje všechny součásti motoru .
ces	když ten hoch uviděl , co
ces	mu tom provedl , rozplakal se .
ces	toto nebylo vzato v potaz v mých plánech .
ces	slova toma mi otevřela oči abych
ces	viděl , co se děje .
ces	je to tvoje konečné rozhodnutí ?
ces	kdybys bývala byla trpělivější ,
ces	mohla jsi to udělat .
ces	semel tuto kávu na hodně jemno .
ces	tom nebude moci tento měsíc
ces	zaplatit všechny své účty .
ces	cítím se dobře , děkuji .
ces	tom se rozčilil když jsem mu
ces	řekl , že nemá pravdu .
ces	soudce mu udělil pokutu pět dolarů .
ces	tom byl vzteky bez sebe , když se mu nepovedlo nalézt
ces	na tatoebě jednoduchou příkladovou větu s výrazem " úplná zábrana " .
ces	to je v pořádku !
ces	v mém pokoji je takový nepořádek ,
ces	že se stydím někoho pozvat dovnitř .
ces	řízl jsem se do prstu při škrabání brambor .
ces	potkal jsem tohohle chlapíka na jedné ze
ces	svých universitních přednášek a spřátelili jsme se .
ces	počkej , až dojím .
ces	měj na paměti , že to dělám
ces	pro toma , ne pro tebe .
ces	zapálíš oheň ?
ces	tom je příliš lakomý na to ,
ces	aby se s někým o něco dělil .
ces	toho muže vyhodili minulý týden .
ces	v mnoha starých filmech je hrdinou
ces	vždycky ten , kdo zemře .
ces	komín se vznítil a dům shořel .
ces	vybavuji si šťastné dny a noci
ces	, které jsme spolu strávili .
ces	počkej , než začnou střílet .
ces	myslíte si , že jsou špatní
ces	? jsou ještě mnohem horší .
ces	raději buď opatrný , zahráváš si s ohněm .
ces	někdy to vypadá , jako kdyby
ces	lidé oslavovali svoji vlastní blbost .
ces	problém zůstává nevyřešen .
ces	odolnost člověka je možné
ces	vidět v krizové situaci .
ces	problém zůstává bez řešení .
ces	pokud se chcete učit nový jazyk
ces	, nejdůležitějším faktorem je píle .
ces	občas se nechám uchvátit .
ces	tento učitel je arogantní ,
ces	a snaží se vás shodit .
ces	prší , a my jsme zapomněli zavřít okna .
ces	jak si mohl vzít další ženu
ces	den po smrti své první ženy !
ces	věčně vykládá stejnou historku .
ces	přijdou , a ty jim otevřeš dveře
ces	. na nic se jich neptej .
ces	studoval na zahraniční univerzitě .
ces	včera se mi moc nechtělo jít
ces	do práce , ale šel jsem .
ces	vždycky je první , kdo si stěžuje .
ces	tom si zapálil cigaretu přestože byl na
ces	místě , kde platí přísný zákaz kouření .
ces	obávám se , že tu zůstanu trčet navěky .
ces	někdy je lépe uvažovat o řešení malých problémů které jsou řešitelné , nebo se dají
ces	překonat , nežli plýtvat časem na velké problémy , se kterými se nedá nic dělat .
ces	bojím se , že tady budu vězet věčně .
ces	salma tvrdila , že si pamatuje detaily o
ces	své německé rodině v jejím předchozím životě .
ces	zapomněla , jak se to dělá .
ces	přestala brát důchod poté ,
ces	co ji přistihli při podvodu .
ces	zapomněla , jak to udělat .
ces	někdy opravuji drobné chyby
ces	ve větách bez oznámení .
ces	mohl bych dostat nůž a vidličku , prosím ?
ces	udělám co jsi řekl , pokud
ces	k tomu budu mít příležitost .
ces	na rozcestí odboč vlevo .
ces	dej to na nejvrchnější polici
ces	. děti tam nedosáhnou .
ces	je to můj bývalý student .
ces	tom vylezl na knihovnu a odtud na vrch
ces	šatní skříně , aby skočil na postel .
ces	napsal knihu o číně .
ces	věděl jsem , že tom je hluchý
ces	, takže jsem mluvil co nejhlasitěji .
ces	napsal knihu o svých dobrodružstvích v džungli .
ces	věděl jsem , že je tom hluchý
ces	, takže jsem mluvil co nejvíc nahlas .
ces	napsala knihu o zvířatech .
ces	dal jsem si opravit hodinky
ces	, ale znova se rozbily .
ces	napsal knihu , když byl v číně .
ces	tom vylezl po knihovně na vrch
ces	skříně , aby skočil na postel .
ces	jsem teď zaneprázdněn psaním knihy .
ces	v našem domě vyhořela elektroinstalace .
ces	naštěstí se nikomu nic nestalo .
ces	ona zrovna teď píše knihu .
ces	chtěl jsem vědět , jestli si
ces	máme koupit auto , nebo ne .
ces	začal jsem psát knihu .
ces	pro toma bylo těžké se
ces	přátelit se svými spolužáky .
ces	píše knihu .
ces	ujel mi poslední autobus ,
ces	takže jsem musel jet taxíkem .
ces	dítě píše knihu .
ces	ujel mi poslední autobus , takže
ces	jsem si musel vzít taxi .
ces	napsala knihu o svém životě jako tanečnice .
ces	budu tomovi všechno vyprávět ,
ces	až se s ním uvidím .
ces	napsal jsem knihu o číně .
ces	celý smysl nošení roušek spočívá
ces	v ochraně lidí kolem vás .
ces	napsala jsem knihu o číně .
ces	jestli neodejdete dobrovolně ,
ces	budeme vás muset vyhodit .
ces	píšu knihu .
ces	jde o to , že si
ces	nepamatuji kam jsem zaparkoval auto .
ces	tom píše knihu .
ces	používání nové technologie
ces	přitahuje více zákazníků .
ces	kočka píše knihu .
ces	tom se rozzlobil , když
ces	mě uviděl se svojí přítelkyní .
ces	měli byste napsat knihu .
ces	to nemáš na práci nic lepšího
ces	, než číst tenhle brak ?
ces	muž , který napsal tuto knihu , je lékař .
ces	ve spojeném království je každý rok odhadem
ces	nahlášeno 112 853 dětí jako pohřešovaných .
ces	to jsi tomovi říci neměl .
ces	počítač hraje významnou roli
ces	při nabývání vědomostí .
ces	to jsi tomovi říkat neměl .
ces	ve velké británii se každý rok
ces	pohřešuje asi 112 853 dětí .
ces	to jsi tomovi povědět neměl .
ces	postavme se společně za
ces	ukončení obchodování s lidmi .
ces	to jsi tomovi povídat neměl .
ces	i když tom trval na tom ,
ces	abychom to udělali , odmítli jsme .
ces	to jsi tomovi říkat neměla .
ces	jestli to tam už nemůžeš
ces	vydržet , tak prostě odejdi .
ces	to jste tomovi říkat neměli .
ces	ruština má šest pádů : nominativ , genitiv ,
ces	dativ , akuzativ , instrumentál , a předložkový pád .
ces	neměl jsi jim říci .
ces	lidé spíše uvěří jednoduché lži
ces	, nežli složité pravdě .
ces	s tomem jsi mluvit neměl .
ces	někteří lidé to pořád dělají i když
ces	jim říkáme , aby to nedělali .
ces	s tomem jsi mluvit neměla .
ces	kontroloval jsem svoje věty , našel
ces	nějaké chyby a opravil je .
ces	s tomem jste mluvit neměli .
ces	naposledy jsem vyhrál v
ces	šachách před třemi měsíci .
ces	nemělas jim říkat .
ces	máma řekla , že si můžu
ces	jít ven hrát jakmile dodělám úlohy .
ces	neměli jste jim povědět .
ces	bedlivě jsme naslouchali , když
ces	nám začal sdělovat své tajemství .
ces	to jsi jíst neměl .
ces	důrazně vás před tomem varuji
ces	. je to zákeřný člověk .
ces	to jsi jíst neměla .
ces	nepřerušujte mě prosím . nechte mě
ces	dokončit to , co říkám .
ces	to jste jíst neměli .
ces	tom tam dlouho stál bez toho
ces	, aniž by řekl slovo .
ces	to jsi sníst neměl .
ces	jestli odjedete teď hned , měli
ces	byste se tam dostat včas .
ces	tos neměl sníst .
ces	kdybych tak jen zaparkoval své
ces	auto vedle tomova auta .
ces	tomovo auto sis půjčovat neměl .
ces	čekal jsem na toma celé dopoledne
ces	, ale on vůbec nepřišel .
ces	tomovo auto sis vypůjčit neměl .
ces	mary většinou pomáhá každému ,
ces	kdo ji o to požádá .
ces	tomovo auto jste si půjčovat neměli .
ces	po několikaminutovém hovoru s tomem bylo zřejmé , že jeho francouzština
ces	není moc dobrá , a tak mary přešla k angličtině .
ces	tomovo auto sis půjčovat neměla .
ces	dalo by se s tebou lépe
ces	vycházet , kdybys více poslouchal .
ces	sám jsi do lesa chodit neměl .
ces	tato rostlina roste nepřirozeně . vypadá to ,
ces	že už neví , jak správně růst .
ces	sami jste do lesa chodit neměli .
ces	co jste udělali proto , abyste tomu zabránili
ces	? odpovím za vás . neudělali jste nic .
ces	sama jsi do lesa chodit neměla .
ces	tom nikdy v životě nechodil s žádnou
ces	dívkou . zemřel jako svobodný mládenec .
ces	do lesa jsi neměl jít sám .
ces	je nějaký způsob jak zabránit tomu
ces	, aby se to už nestalo ?
ces	do toho lesa jsi sám chodit neměl .
ces	co jste udělali proto , aby se to nestalo
ces	? odpovím za vás . neudělali jste nic .
ces	tantal je chemický prvek se značkou ta .
ces	psychopaté lžou tak často , že
ces	se to stává součástí jejich osobnosti .
ces	neměl jsi sem chodit .
ces	tom chce mít hezké tělo ,
ces	aby imponoval dívkám na pláži .
ces	nemělas sem chodit .
ces	když se učíte angličtinu , musíte
ces	se každé slovo naučit dvakrát .
ces	neměli jste sem chodit .
ces	tom se rozhodl jet vlakem ,
ces	místo toho aby letěl letadlem .
ces	neměly jste sem chodit .
ces	kdybych tak byl trávil více času trénováním
ces	svého psa , dokud byl ještě štěně .
ces	neměl jsi sem chodit sám .
ces	kéž bych býval strávil více času výcvikem
ces	svého psa , když byl ještě štěně .
ces	nemělas sem chodit sama .
ces	tahle fotka mi připomíná čas ,
ces	který jsem strávil s tomem .
ces	neměli jste sem chodit sami .
ces	kdyby se řídil radami svého lékaře
ces	, možná by byl stále naživu .
ces	neměly jste sem chodit samy .
ces	chci napsat dopis . mám obálku
ces	, ale nemám žádné známky .
ces	tomovo auto jste si půjčovat neměly .
ces	je několik důležitých otázek ,
ces	na které věda nezná odpověď .
ces	ten účet jsi platit neměl .
ces	tom se zamkl ve svém
ces	pokoji a zavřel všechna okna .
ces	ten účet jsi platit neměla .
ces	lidé si nemohou koupit to
ces	co chtějí , nebo potřebují .
ces	o tom plánu jsi mu říkat neměl .
ces	je to tak dávno , že
ces	už si na to pořádně nevzpomínám .
ces	sám jsi navštívit toma chodit neměl .
ces	bylo to tak dávno , že
ces	už si na to pořádně nevzpomínám .
ces	tohle jsi neměl dopustit .
ces	ja budu velmi rad , když můžeme v
ces	praze nebo v udán drážďan se vidět .
ces	políbil jí ruku .
ces	nikdo další nedokázal toma najít , ale
ces	já přesně věděl , kde je .
ces	měli jste mě poslechnout .
ces	řekněte mi tři věci ,
ces	které musíte každý den dělat .
ces	měl jste mě poslechnout .
ces	když ubližujete tomovi , je to
ces	jako kdybyste ubližovali i mě .
ces	měla jste mě poslechnout .
ces	tom je jediný z mých přátel
ces	, kdo je stále svobodný .
ces	měla jsi mě poslechnout .
ces	někdy opravuji věty s drobnými chybami bez
ces	toho , aniž bych někoho informoval .
ces	divné , že ? už jsme měli dorazit .
ces	někdy opravuji věty s drobnými chybami bez
ces	toho , aniž bych to někomu oznamoval .
ces	divné , že ? už jsme tam měli být .
ces	kdyby to neudělal tom , byl
ces	by to udělal někdo jiný .
ces	pan smith měl říct pravdu .
ces	teď vidíte co se děje
ces	, když tom ztratí trpělivost .
ces	můj přítel už tu měl být .
ces	svoji současnou přítelkyni jsem
ces	poznal na střední škole .
ces	neměl jsi tam chodit .
ces	neuplyne jediný den , kdy bych
ces	si nevzpomněl na svého zemřelého psa .
ces	měl jsi vyrazit o půl hodiny dřív .
ces	tom se pohádal se svým synem ,
ces	a od té doby s ním nepromluvil .
ces	měl jsi být opatrnější .
ces	dnešní úkol je mnohem snazší
ces	, než byl ten včerejší .
ces	měla jsi být opatrnější .
ces	zajímalo by mě , jestli
ces	je tohle opravdu zapotřebí .
ces	měl jste být opatrnější .
ces	musím vám oholit
ces	hrudník kvůli elektrokardiogramu .
ces	měla jste být opatrnější .
ces	styděl jsem se za to ,
ces	co jsem udělal svému patronovi .
ces	měli jste být opatrnější .
ces	otče náš , jenž jsi na
ces	nebesích , posvěť se jméno tvé .
ces	jeho nabídku jsi měl odmítnout .
ces	tom ještě není absolutní vegetarián
ces	, ale preferuje bezmasou stravu .
ces	jeho nabídku jsi měla odmítnout .
ces	čeština a slovenština jsou
ces	navzájem srozumitelné jazyky .
ces	jeho nabídku jste měl odmítnout .
ces	pokud nás hledají , jsem si
ces	jistý , že nás najdou .
ces	jeho nabídku jste měla odmítnout .
ces	pokud nás hledají , jsem si
ces	jistá , že nás najdou .
ces	jeho nabídku jste měli odmítnout .
ces	tomova zahrada je zanedbaná , protože
ces	se o ni tom pořádně nestará .
ces	její nabídku jsi měl odmítnout .
ces	podprahové zprávy se toma netýkají
ces	, protože neumí francouzsky .
ces	její nabídku jsi měla odmítnout .
ces	byl bych vám velmi vděčný
ces	, kdybyste mi zítra pomohli .
ces	jejich nabídku jsi měl odmítnout .
ces	na tu párty nepůjdu . - proč
ces	? - protože tam nechci potkat toma .
ces	jejich nabídku jsi měla odmítnout .
ces	nemohu to pozvání přijmout ,
ces	protože mám jiný závazek .
ces	určitě měli nehodu .
ces	kdyby tom býval viděl co se
ces	stalo , nejspíš by byl šokován .
ces	měli jsme být opatrnější .
ces	kdybyste mohli žít kdekoliv na
ces	světě , kde byste žili ?
ces	měli jsme být pozornější .
ces	věřím ve slunce , i když nesvítí . věřím v lásku ,
ces	i když ji necítím . věřím v boha , i když mlčí .
ces	měli jsme dávat větší pozor .
ces	můžete nám říct , proč
ces	jste odmítli tomovi pomoct ?
ces	určitě vstoupil do této místnosti .
ces	kdyby ten doktor býval přijel včas
ces	, mohl tomovi zachránit život .
ces	určitě mu ujel vlak .
ces	to , co se tady před třemi
ces	měsíci stalo , bylo opravdu hrůzné .
ces	neměl jsi sníst tolik zmrzliny .
ces	mary nechce , aby se
ces	tom pohyboval v její blízkosti .
ces	je v bryndě , protože viděla , co vidět neměla .
ces	zajímalo by mě , jestli
ces	můžeme tuhle situaci zachránit .
ces	pivo nepiji .
ces	tom už zapomněl většinu maďarských slov ,
ces	které se před nějakým časem naučil .
ces	slíbil jsem mu to .
ces	tato věta bude smazána , protože porušuje pravidla
ces	této komunity . děkuji vám za pochopení .
ces	dal jsem mu své slovo .
ces	být milován je asi ten
ces	nejskvělejší pocit na světě .
ces	dal jsem ti své slovo .
ces	tom na sobě nemusel mít oblek
ces	s kravatou , ale měl ho .
ces	tom si zlomil obě nohy .
ces	- na co to tom potřebuje ? - nevím
ces	. jestli to chceš vědět , tak se ho zeptej .
ces	toto je pro tebe , tome .
ces	tom byl ve své rodině první
ces	, kdo se stal kanadským občanem .
ces	nežárlil jsem .
ces	přirozenou nevýhodou demokracie je , že těm , kdo to s ní myslí poctivě , nesmírně
ces	svazuje ruce , zatím co těm , kteří ji neberou vážně , umožňuje téměř vše .
ces	zítra ti zavolám .
ces	čtyřúhelník je geometrický útvar , který
ces	má čtyři stěny a čtyři úhly .
ces	umím číst .
ces	tato práce je velmi stresující
ces	. už ji nechci dělat .
ces	tom má velmi hezké písmo .
ces	tom se dobelhal před třídu a
ces	vyprávěl ostatním studentům o té nehodě .
ces	nedívej se na toma , dívej se na mě .
ces	nedělají žádné problémy , protože
ces	bydlí pět pater nad námi .
ces	patří ti to .
ces	tom vyndal z kapsy své bundy
ces	klíč a položil ho na stůl .
ces	to rádio je trochu hlasité .
ces	žádal jsem toma , aby to
ces	nedělal . stejně to udělal .
ces	je nezdvořilé mluvit s plnými ústy .
ces	tom bude velmi zklamaný ,
ces	jestli nesníte salát který připravil .
ces	žít je stárnout , nic víc .
ces	i když jsi řekl , že to
ces	mám udělat , neudělal jsem to .
ces	vzdáváš se příliš snadno .
ces	přestože jste řekli , že to
ces	mám udělat , neudělala jsem to .
ces	vzdáváte se příliš snadno .
ces	tento tunel je dvakrát tak dlouhý
ces	, jako tamhle ten tunel .
ces	mám to na háku .
ces	kritizujete bez toho , aniž
ces	byste nabídli nějaké řešení .
ces	je mi to u prdele .
ces	" kam jde ta žena ? "
ces	" jde do školky pro svoji dceru " .
ces	vůbec mě to nesere .
ces	přestal jsem kouřit ,
ces	když mi diagnostikovali rakovinu .
ces	mám to v kozách .
ces	měl jsem volnou chvíli , a tak
ces	jsem se rozhodl toulat po městě .
ces	seru na to .
ces	na toho učitele bylo vždy
ces	snadné se obrátit ohledně rady .
ces	nemáš žádného přítele ?
ces	ještě jsem nebyl v bostonu , ale
ces	už jsem se setkal s tomem .
ces	nemáte žádného přítele ?
ces	nevěřím nikomu . nevěřím dokonce ani
ces	sám sobě . jsem beznadějný případ .
ces	nemá žádného přítele ?
ces	řekl , že obědval , i
ces	když ve skutečnosti měl hlad .
ces	protože byl unavený , šel do postele brzy .
ces	tom byl velmi nepříjemný ,
ces	protože spal jen dvě hodiny .
ces	byl unavený , tak šel brzy do postele .
ces	tomovi se podařilo
ces	předstihnout své pronásledovatele .
ces	léto mám rád , ale vedro nesnáším .
ces	tom se se svojí rodinou
ces	přestěhoval do nového domu .
ces	léto mám ráda , ale vedro nesnáším .
ces	tom se mary zeptal , jestli s
ces	ním nechce jít po obědě nakupovat .
ces	z pomsty sousedům zapálili dům .
ces	jak dlouho už tom
ces	pracuje jako učitel francouzštiny ?
ces	tu barvu nenávidím .
ces	tato slova znamenají odlišné věci
ces	, takže si je nepleťte .
ces	bydlela tam asi pět let .
ces	různí lidé mohou popisovat stejné základní
ces	myšlenky či věci naprosto odlišnými způsoby .
ces	když hodíš svoje džíny do pračky , vyperu ti je .
ces	tom měl sestru , která zemřela
ces	když jí byli tři roky .
ces	umyj si ruce mýdlem .
ces	bohužel svůj rodný jazyk neovládám
ces	na úrovni rodilého mluvčího .
ces	umyjte si ruce mýdlem .
ces	řekni tomovi , že chci aby věděl
ces	, že jsem to byl já .
ces	myjou si ruce mýdlem .
ces	protože prší , tak by bylo
ces	lépe , kdybyste zůstali doma .
ces	obličej si vždy myju mýdlem a vodou .
ces	rovník rozděluje zemi na dvě
ces	polokoule : severní a jižní .
ces	pokouše - li tě pes , vymyj ránu mýdlem a vodou .
ces	když to okno otevřeš ,
ces	nesmíš ho zapomenout zavřít .
ces	moje velká sestra si myje hlavu každé ráno .
ces	mikuláš koperník je považován
ces	za zakladatele moderní astronomie .
ces	před jídlem jí umyl špinavé ruce .
ces	tom daleko nedoběhne bez toho
ces	, aniž by se zadýchal .
ces	před jídlem si umyla špinavé ruce .
ces	moje sestra je na chození
ces	do školy ještě moc malá .
ces	hlavu si mývala , než odcházela do školy .
ces	nikdo nezná víc , než ten
ces	druhý . všichni známe různé věci .
ces	pere si sukni .
ces	právě jsem dokončil svoji práci ,
ces	když v tom někdo zazvonil .
ces	tom řekl mary , aby si umyla obličej .
ces	hodinu jsme jezdili sem a tam
ces	ve snaze najít ten hotel .
ces	pomohl jsem jí umýt nádobí .
ces	tom viděl černý minivan ,
ces	který parkoval před jeho domem .
ces	přiměl jsem ji k umytí nádobí .
ces	tahle země patří nám všem
ces	, ne jen hrstce multimilionářů .
ces	řekni jí , že myju auto .
ces	má doma pračku ?
ces	viděl jsem ji mýt auto .
ces	smyla si z rukou krev .
ces	smyl si z rukou krev .
ces	nenávidím svět , protože svět nenávidí mě .
ces	všechny nenávidím a všichni nenávidí mě .
ces	tom nenávidí mary , ale ne tolik , jako ona jeho .
ces	nenávidím , když je plno lidí .
ces	nenávidím chemii .
ces	kdy se budete brát ?
ces	hvězdy nelze vidět během dne .
ces	kdo ví , nemluví . kdo mluví , neví .
ces	kdo umí , umí !
ces	chci vědět , jestli víš , kdo ho zabil .
ces	chci vědět všechno , co víš ty .
ces	víme , kdo jsme , ale nevíme , kým být můžeme .
ces	ukrajina se neměla zbavit svých jaderných zbraní .
ces	tom je starý a nemotorný .
ces	pospěš si , nebo nestihneš vlak .
ces	suché dříví hoří rychle .
ces	čas utíká rychle , když se dobře bavíš .
ces	se schůzí jsme se vypořádali rychle .
ces	cibule se uvaří rychleji než brambory .
ces	lék působil rychle .
ces	udělej to , prosím , rychle .
ces	utíkal jsem tak rychle , jak jen jsem mohl .
ces	přijď , prosím , domů co nejrychleji .
ces	dítě se učí rychle .
ces	králíci se množí rychle .
ces	musíš se rychle připravit .
ces	prastaré obyčeje dnes rychle vymírají .
ces	děti vyrůstají tak rychle .
ces	děti rostou velmi rychle .
ces	tady je škrábanec . mohli byste mi dát slevu ?
ces	slyším , jak kočka škrábe na okno .
ces	poškrábala mě kočka .
ces	kočka mi poškrábala ruku .
ces	ze zvyku se podrbal na hlavě .
ces	podrbal si ruku hřebíkem .
ces	můj kocour přede , když ho drbu za ušima .
ces	někdo mi poškrábal auto .
ces	když přemýšlí , drbe se na hlavě .
ces	doktor řekl , aby sis neškrábal rány .
ces	podrbal si koule .
ces	podrbala si hlavu .
ces	podrbal si hlavu .
ces	je to jen škrábnutí .
ces	tom se podrbal .
ces	poškrábal si ruku o hřebík .
ces	má mnoho chyb , ale i tak se mi líbí .
ces	jeho bratr je ještě vyšší .
ces	její bratr je ještě vyšší .
ces	jejich bratr je ještě vyšší .
ces	váš bratr je ještě vyšší .
ces	nenáviděla ho i po tom , co zemřel .
ces	kdo pozdě chodí , sám sobě škodí .
ces	kdo zaváhá , nežere .
ces	proč jsi váhal ?
ces	proč jsi zaváhal ?
ces	nikdy neváhej říct pravdu .
ces	neváhej mi říct , budeš - li cokoliv potřebovat .
ces	neváhej požádat o radu .
ces	neváhej klást otázky , nerozumíš - li .
ces	neváhej mi klást otázky .
ces	po troše váhání položil knihu na stůl .
ces	bez váhání jsem splnil jeho žádost .
ces	neváhej se ptát .
ces	neváhejte požádat o informace .
ces	chvíli váhal .
ces	neváhal své manželce říct pravdu .
ces	bez váhání prodal své vlastní auto .
ces	chvilku váhal .
ces	než odpověděl , váhal .
ces	neváhej využít příležitosti požádat ji o ruku .
ces	občas váhá , než odpoví .
ces	nezdráhej si říct , jestli něco chceš .
ces	nezdráhej si říct , když budeš něco chtít .
ces	zdráhám se s ní nakousnout tohle téma .
ces	máš - li otázky , neváhej se ptát .
ces	máte li dotazy , nezdráhejte se ptát .
ces	bez nejmenšího zaváhání prodal své vlastní auto .
ces	tom se nezdráhá všem říci , co si myslí .
ces	tom se zdráhal s mary diskutovat na ono téma .
ces	tom chvilku váhal , než mary odpověděl .
ces	tom neváhal říct mary pravdu .
ces	tom váhal se zmínkou o tom tématu .
ces	tom se zdráhá navštívit mary v nemocnici .
ces	tom se vůbec nezdráhal .
ces	tom vůbec neváhal .
ces	tak neváhej .
ces	tak neváhejte .
ces	tak se nezdráhej .
ces	tak se nezdráhejte .
ces	bez váhání zalhal .
ces	bez váhání řekl své ženě pravdu .
ces	neváhejte zavolat , prosím .
ces	tom váhal .
ces	všichni váhali .
ces	mary neváhala .
ces	tom váhavě začal .
ces	trochu se zdráhám .
ces	tom neváhal .
ces	tom váhá .
ces	tom váhavě přikývl .
ces	neváhejte se zeptat .
ces	zdráhám se toma požádat o pomoc .
ces	proč váháš ?
ces	proč se zdráháš ?
ces	proč váháte ?
ces	proč se zdráháte ?
ces	tom váhal , než učinil rozhodnutí .
ces	jeho váhání mě přimělo k pochybám .
ces	trochu se zdráhám jít tam sám .
ces	trošku váhám tam jít sama .
ces	tom bez váhání udělal , co od něho chtěli .
ces	nezdráhej se . promluv .
ces	zdráhala jsem odejít od jeho hrobu .
ces	zdráhal jsem se opustit jeho hrob .
ces	cože ? ty ještě neumíš řídit ?
ces	to dítě dosud neumí používat lžíci .
ces	zbývá nám ještě hodně jídla .
ces	dosud jsem nic nenašel .
ces	ještě jsem nic nenašel .
ces	tys ještě nedojedl ?
ces	ty ještě nemáš dojedeno ?
ces	tys ještě nedosnídal ?
ces	ty jsi ještě nedosnídal ?
ces	ty ještě nemáš dojedenou snídani ?
ces	maso ještě není .
ces	nezoufej , ještě není všechno ztraceno .
ces	stále ještě prší .
ces	jejich starší dcera ještě není vdaná .
ces	můj syn dosud neumí číst ani psát .
ces	dosud vidím tvář své matky .
ces	on stále ještě pracuje .
ces	stále ještě je v práci .
ces	stále je toho hodně , co je ještě třeba udělat .
ces	je toho stále ještě hodně , co je třeba udělat .
ces	stále ještě zbývá hodně , co je třeba udělat .
ces	stále ještě toho zbývá hodně udělat .
ces	pokud vím , dosud není vdaná .
ces	svou dovolenou jsme dosud nenaplánovali .
ces	dosud neznáme pravdu .
ces	dosud nevíme pravdu .
ces	grace ještě nepřišla .
ces	dosud mi občas volá .
ces	dosud mi neodpověděl na dopis .
ces	na dopis mi stále ještě neodpověděl .
ces	ještě se neprobudili .
ces	dosud se nevzbudily .
ces	jsi ještě mladý .
ces	ještě jsi mladá .
ces	ještě stále nebylo vidět žádné známky jara .
ces	dítě dosud nedovede chodit .
ces	tom dosud nedovede plavat .
ces	tom stále ještě neumí plavat .
ces	zeptej se ho , jestli stále ještě bydlí v tokyu .
ces	dosud mi občas napíše .
ces	ještě jsem nejedl .
ces	autobus ještě nepřijel .
ces	ruce sis stále ještě neumyl , že ?
ces	ještě sis ruce neumyl , že ?
ces	dosud závisí na svých rodičích .
ces	tu loď stále lze vidět .
ces	ještě jsem dnešní noviny nečetl .
ces	nabídka zaměstnání je nadále platná .
ces	on to ještě neví , ale už je mrtvý .
ces	můj sen je nadále jen snem .
ces	ještě jsem to neudělal .
ces	je mu rok a pět měsíců , ale chodit stále neumí .
ces	dosud jsem nebyl schopen najít zaměstnání .
ces	můj otec ještě domů nedorazil .
ces	jsi s nimi stále ve styku ?
ces	je ryba stále naživu ?
ces	dosud nepřišel . možná se mu něco přihodilo .
ces	pršelo ještě vydatněji .
ces	náš tým je stále neporažený .
ces	ještě to nevidíme .
ces	pak můžu ještě dalších pět minut spát .
ces	dosud se mi neozvala .
ces	přestože tady sedím na slunci , stále je mi zima .
ces	zdá se , že není žádná potřeba jít .
ces	v nouzi poznáš přítele .
ces	přesnost měření je nezbytností .
ces	není potřeba se omlouvat .
ces	zdůraznil potřebu neprodleného konání .
ces	kladl důraz na nezbytnost okamžité akce .
ces	rozhodně přijď .
ces	rozhodně přijďte .
ces	není třeba panikařit . je spousta času .
ces	netřeba říkat , že nikdy znovu nepřišel .
ces	nebylo třeba volat taxík .
ces	je naléhavě zapotřebí nových myšlenek .
ces	nalezla potřebu a uspokojila ji .
ces	necítím žádnou potřebu stýkat se s ostatními .
ces	umění není přepych , ale potřeba .
ces	šel jsem tam z nutnosti .
ces	jeho žena začala pracovat z nutnosti .
ces	z nutnosti řekla nevinnou lež .
ces	nejedná se o přání , jedná se o nezbytnost .
ces	naléhavě potřebujeme vodu .
ces	máme naléhavou potřebu vody .
ces	není třeba , aby pracoval .
ces	není třeba mluvit tak hlasitě .
ces	počítač je nyní naprostou nezbytností .
ces	jsem z rio de janeira v brazílii .
ces	je naléhavě zapotřebí dárců krve .
ces	je naléhavě zapotřebí pitné vody .
ces	je naléhavě zapotřebí peněz .
ces	v době nouze budu po tvém boku .
ces	lidé mají sklon podceňovat své budoucí potřeby .
ces	tento dům přesně odpovídá mým potřebám .
ces	není se třeba ptát . stejně to víte .
ces	ony nebudou mít zapotřebí peněz
ces	oni nebudou mít zapotřebí peněz .
ces	netřeba se omlouvat ; já chápu .
ces	kéž by v mém zaměstnání bylo více rozmanitosti .
ces	ten obchod prodává široký sortiment výrobků .
ces	na jídelním lístku byl široký výběr pokrmů .
ces	na trhu byl široký výběr ovoce .
ces	kéž by psal častěji .
ces	byl bych rád , kdyby psal častěji .
ces	byla bych ráda , kdyby psal častěji .
ces	chtěl bych , aby psal častěji .
ces	chtěla bych , aby psal častěji .
ces	přál bych si , aby mi psal častěji .
ces	přála bych si , aby mi psal častěji .
ces	kéž bychom mohli odejít z tohoto hrozného místa .
ces	kéž bych byl tak hezký jako on .
ces	kdybych jen byl tak pohledný jako on .
ces	kéž by se byl zúčastnil přednášky .
ces	kéž bych mohl na koncert .
ces	kéž by zítra pršelo .
ces	ať zítra prší .
ces	kdybych jen byl vyšel z domu o pět minut dříve .
ces	kéž bych byl vyšel z domu o pět minut dřív .
ces	kéž bych byl chytrý .
ces	kéž bych byl tak bohatý jako on .
ces	kéž bych mohl jet do japonska .
ces	kéž bych se s ní byl oženil .
ces	kéž bych dobře uměl zpívat .
ces	kéž by tu byl .
ces	kéž bych nebyl koupil něco tak zbytečného .
ces	autobus byl přecpaný . kéž bych byl jel taxíkem .
ces	kéž bych měl hodně peněz .
ces	kéž bych byl vyšší .
ces	kéž bych byla vyšší .
ces	kéž bychom měli zahradu !
ces	kéž bych znovu byl mladý .
ces	kéž bych ji byl viděl .
ces	kéž bych měl přítele jako ty .
ces	kéž bychom měli více času .
ces	kéž bych s ní byl mohl jít .
ces	kéž bych byl mohl jít s ní .
ces	kéž bych byl mladší .
ces	kéž bych byla mladší .
ces	kéž by byla mladší .
ces	kéž bys byla mohla jít s námi .
ces	kéž bys byl mohl jít s námi .
ces	kéž bych se byl zamlada víc učil .
ces	kéž bys o mně přestal pochybovat .
ces	kéž bych byl poslechl lékařovu radu .
ces	kéž bych se byl řídil radou lékaře .
ces	kéž by si mě vzal .
ces	kéž by si mě vzala .
ces	kéž bych byl bohatý .
ces	kéž bych byla bohatá .
ces	kéž by nám pomohl náš otec .
ces	kéž by má práce byla pestřejší .
ces	kéž bys přišel na můj večírek .
ces	kéž by mě napadlo , co říct .
ces	kéž by to byla pravda !
ces	kéž by přišel .
ces	kéž by přišla .
ces	kéž bych se byl zamlada učil anglicky pilněji .
ces	kéž bych byl včera večer šel do divadla .
ces	kéž bych byl do divadla šel včera večer .
ces	kéž bys mi byl řekl pravdu .
ces	kdybys mi jen byl řekl pravdu .
ces	kéž by mohl přijít ! moc ráda bych ho viděla .
ces	kéž bych se byl řídil tvou radou .
ces	kéž by metro nebylo každé ráno tak plné .
ces	kéž bys tolik nekouřil .
ces	kéž bych byl poslechl tvou radu .
ces	kéž by brzy zapršelo !
ces	kéž bych dovedl plavat .
ces	kéž bych uměl plavat .
ces	chtěl bych umět plavat .
ces	kéž bych to byl věděl !
ces	kéž bych byl po tvém boku !
ces	kéž by přišel !
ces	kéž bys mi byla nablízku .
ces	kdybych jen věděl , kde je !
ces	kéž by mi rozuměl !
ces	kéž by bylo víc lidí jako ty .
ces	kéž bych znal jeho adresu .
ces	jsme skoro bez benzínu .
ces	došel mi benzín .
ces	benzín se používá jako pohonná hmota .
ces	existuje vysoká poptávka po benzínu .
ces	cena benzínu stále stoupá .
ces	prodává vůbec ještě někdo olovnatý benzín ?
ces	dnes jsem koupil benzín za čtyřicet dolarů .
ces	benzín se prodává po litrech .
ces	benzín už není levné palivo .
ces	nevíme zapomenout dát do auta trochu benzínu .
ces	ceny benzínu nás všechny tak či onak ovlivňují .
ces	benzín je hořlavější než mazut .
ces	benzín je v těchto končinách vzácný .
ces	tom cítil benzín .
ces	nechci myslet na cenu benzínu .
ces	nafťáky jsou populární v evropě .
ces	tom jezdí starým nafťákem .
ces	ten nákladní vůz je poháněn naftovým motorem .
ces	vdechování naftových zplodin škodí našemu zdraví .
ces	nenadechuj se přímo z lahve obsahující benzen .
ces	on by to rád slyšel .
ces	poslouchejme hudbu .
ces	neposlouchej ho , plácá nesmysly .
ces	tom je tvůj přítel .
ces	sestřička mi změřila teplotu .
ces	chceš , abych to pro tebe udělal ?
ces	chcete , abych to pro vás udělal ?
ces	vyser si voko !
ces	máš rád francouzská vína ?
ces	máš ráda francouzská vína ?
ces	máte rád francouzská vína ?
ces	máte ráda francouzská vína ?
ces	máte rádi francouzská vína ?
ces	vzal si herečku .
ces	oženil se s herečkou .
ces	nemám děti .
ces	děti nemám .
ces	mám dotaz .
ces	je po schůzi .
ces	schůze skončila .
ces	víš , co to je ?
ces	víte , co je tohle ?
ces	víte , co to je ?
ces	neříkal jsi , že tom zemřel ?
ces	neříkala jsi , že tom zemřel ?
ces	neříkal jste , že tom zemřel ?
ces	neříkala jste , že tom zemřel ?
ces	neříkali jste , že tom zemřel ?
ces	radím ti , abys přestal kouřit .
ces	radím ti , abys přestala kouřit .
ces	radím vám , abyste přestal kouřit .
ces	radím vám , abyste přestala kouřit .
ces	radím vám , abyste přestali kouřit .
ces	oni mi rozumí .
ces	oni mi jsou schopni porozumět .
ces	myslím , že se jim líbíš .
ces	myslím , že se jim líbíte .
ces	myslím , že tě mají rádi .
ces	myslím , že vás mají rádi .
ces	tudy , pánové !
ces	mary je velmi zaneprázdněná žena .
ces	japonec by nikdy nic takového neudělal .
ces	chci si koupit český svetr .
ces	kde ses naučil tak dobře česky ?
ces	ten profesor učí češtinu .
ces	profesor učí češtinu .
ces	praha je hlavní město české republiky .
ces	jaký je minimální plat v české republice ?
ces	založil malé sdružení v české republice .
ces	tom se pokusil neusmát .
ces	tenhle jsem už nějakou dobu neviděl .
ces	tohohle jsem už nějakou dobu neviděl .
ces	tuhle jsem už nějakou dobu neviděl .
ces	tohle jsem už nějakou dobu neviděl .
ces	john se zachoval statečně .
ces	není to milé ?
ces	všichni v mé rodině jsou šťastni .
ces	mám rád sendviče s masem , sýrem a rajčetem .
ces	ty jsi tu chybu udělal naschvál , že ano ?
ces	buďme šťastni .
ces	ona otevírá dveře .
ces	přestaň lhát .
ces	nech lhaní .
ces	přestaňte lhát .
ces	nechte lhaní .
ces	zanech lží .
ces	zanechte lží .
ces	přinesu oběd .
ces	donesu oběd .
ces	nerozumím tomuto slovu .
ces	toto slovo nechápu .
ces	tohle je nejlevnější obchod ve městě .
ces	marika mi už nevěří .
ces	moje němčina není dostatečně dobrá .
ces	proč tu chvilku neposedíš ?
ces	její angličtina byla velice dobrá .
ces	žije v pohodlí .
ces	bydlí v pohodlí .
ces	chtěl bys jeden ?
ces	chtěl bys jednu ?
ces	chtěla bys jeden ?
ces	chtěla bys jednu ?
ces	chtěl bys jedno ?
ces	chtěla bys jedno ?
ces	závidím tomovi .
ces	sníh už začal tát .
ces	kdo napsal hamleta ?
ces	vydělávání peněz není jediným cílem života .
ces	nerad učím malé děti plavat .
ces	učit malé děti plavat mě nebaví .
ces	souhlasím s jeho plánem .
ces	plavu v oceánu .
ces	dej trochu silné kávy i mně !
ces	chceme , abys zazpíval píseň .
ces	bezděky jí řekl přesně to , co chtěla vědět .
ces	chtěla , aby jí řekl , že ji miluje .
ces	chtěla , aby řekl , že ji miluje .
ces	milovala je oba a oba milovali ji .
ces	tom chtěl vědět , proč ho mary nemiluje .
ces	tom nechtěl spravedlnost , chtěl pomstu .
ces	chtěl jsi mi povědět o svobodě ?
ces	nechtěl jsem , aby se stalo tohle .
ces	toto je , co jsem chtěl .
ces	miloval ji převelice .
ces	obvykle dosáhla , čeho chtěla .
ces	chtěla jim pomoci .
ces	chtěl , aby taxikář odbočil vlevo .
ces	chtěla , aby se postaral o její rodiče .
ces	chtěl jsem koupit tu knihu .
ces	chtěl koupit tu knihu .
ces	nejsem už schopen vycházet se sousedy .
ces	pochybuji , že by byl advokátem .
ces	začínám dnes odpoledne .
ces	začnu dnes večer .
ces	nemá cenu se s ním hádat .
ces	tom téměř nikdy neposlouchá rádio .
ces	často trávím svůj volný čas posloucháním hudby .
ces	často trávím svůj volný čas poslechem hudby .
ces	poslouchejte , co říká učitel .
ces	poslouchám rádio .
ces	chlapec poslouchá hudbu .
ces	rodiče poslouchají .
ces	poslouchají koncert .
ces	poslouchal jsem , ale neslyšel jsem nic .
ces	poslouchala jsem , ale nic jsem neslyšela .
ces	poslouchám nejnovější björčinu písničku .
ces	pozorně poslouchala , když jsem jí chválil syna .
ces	tato rostlina hyne z nedostatku vody .
ces	překvapilo nás , když jsme slyšeli , co se stalo .
ces	dělal , že neslyší , co říkám .
ces	předstíral , že neslyšel , co jsem řekl .
ces	poslouchal s uchem přitisklým ke dveřím .
ces	dívka poslouchala hudbu a chlapec četl knihu .
ces	rozveselil jsem se poslechem hudby .
ces	slyšel jsi zprávy ?
ces	v tomto hotelovém pokoji můžete slyšet moře .
ces	poslouchám nejnovější píseň od björk .
ces	už jsem tu píseň byl jednou slyšel .
ces	poslouchal jsi dnes ráno zprávy v rádiu ?
ces	slyšel jsi dnes ráno zprávy v rádiu ?
ces	zpívat jsem ho nikdy neslyšel .
ces	slyšel jsem to v rádiu .
ces	slyšela jsem to v rádiu .
ces	alice svou sestru neposlouchala .
ces	budu tě poslouchat , obzvlášť když se neshodneme .
ces	často studuji při poslechu hudby .
ces	snažil jsem se mu naslouchat pozorně .
ces	poslouchaje rádio , usnul jsem .
ces	poslouchajíc rádio , usnula jsem .
ces	ráda poslouchá hudbu .
ces	když poslouchala mahlera , lyusya plakala .
ces	lyusya plakala , poslouchajíc mahlera .
ces	ken mě nechtěl poslouchat .
ces	buď zticha a poslouchej !
ces	buďte zticha a poslouchejte !
ces	slyšel jsem , jak někdo volá mé jméno .
ces	nejdřív bych měl vyslechnout obě strany .
ces	john pozorně poslouchal .
ces	poslouchejte tuto hudbu a uvolněte se .
ces	koho poslali zachránit princeznu ?
ces	jsi jediný , kdo mi rozumí .
ces	jsi jediná , kdo mi rozumí .
ces	chce vše mít po svém .
ces	běž k holiči .
ces	znalost cizích jazyků podněcuje mozkovou činnost .
ces	jsem svobodný člověk .
ces	vsadil bych se , že se učitel rozzlobí !
ces	o co , že se učitelka rozčílí !
ces	byl bych jel na hory , kdybych byl měl peníze .
ces	na tvé přítomnosti trvám .
ces	trvám na vaší přítomnosti .
ces	vyrostli jsme v našem rodinném kruhu .
ces	rozšířil svůj úzký okruh přátel .
ces	už to jako dokonalý kruh nevypadá .
ces	narýsujte dva soustředné kruhy různých průměrů .
ces	utvořte kruh a držte se za ruce .
ces	utvořili kruh .
ces	narýsujte kruh .
ces	děti utvořily kruh kolem otce .
ces	náš matikář na tabuli načrtnul kruh .
ces	seskupili jsme se kolem učitele do kruhu .
ces	děti si sedly do kruhu .
ces	tato kružnice byla narýsována kružítkem .
ces	bůh je kruh , jehož obvodem je přímka .
ces	kroužil nad námi vrtulník .
ces	koluje pověst , že si našla nové zaměstnání .
ces	řidiči musí znát pravidla silničního provozu .
ces	řidiči musejí znát pravidla dopravního provozu .
ces	děti se usadily do kruhu .
ces	neznám místní zvyky .
ces	hlavní město japonska je tokyo .
ces	londýn je hlavní město anglie .
ces	bern je hlavní město švýcarska .
ces	hlavní město brazílie je brasília .
ces	ottawa je hlavní město kanady .
ces	hlavní město itálie je řím .
ces	které je hlavní město spojených států ?
ces	peking je hlavní město číny .
ces	brusel je hlavní město belgie .
ces	madrid je hlavní město španělska .
ces	kyjev je hlavní město ukrajiny .
ces	ulánbátar je hlavní město mongolska .
ces	hlavní město ukrajiny je kyjev .
ces	bangkok je hlavní město thajska .
ces	buenos aires je hlavní město argentiny .
ces	helsinky jsou hlavní město finska .
ces	tallinn je hlavní město estonska .
ces	berlín je hlavní město německa .
ces	kodaň je hlavní město dánska .
ces	oslo je hlavní město norska .
ces	hlavní město maďarska je budapešť .
ces	stockholm je hlavní město švédska .
ces	na začátku věty se píše velké písmeno .
ces	moskva je hlavní město ruska .
ces	vilnius je hlavní město litvy .
ces	vaduz je hlavní město lichtenštejnska .
ces	riga je hlavní město lotyšska .
ces	záhřeb je hlavní město chorvatska .
ces	reykjavík je hlavní město islandu .
ces	sofie je hlavní město bulharska .
ces	athény jsou hlavní město řecka .
ces	skopje je hlavní město makedonie .
ces	podgorica je hlavní město černé hory .
ces	vídeň je hlavní město rakouska .
ces	lisabon je hlavní město portugalska .
ces	bukurešť je hlavní město rumunska .
ces	bratislava je hlavní město slovenska .
ces	lublaň je hlavní město slovinska .
ces	minsk je hlavní město běloruska .
ces	sarajevo je hlavní město bosny a hercegoviny .
ces	hlavní město turecka je ankara .
ces	hlavní město vietnamu je hanoj .
ces	dublin je hlavní město irska .
ces	bělehrad je hlavní město srbska .
ces	hlavní město nizozemska je amsterdam .
ces	hlavní město polska je varšava .
ces	hlavní město albánie se jmenuje tirana .
ces	canberra je hlavní město austrálie .
ces	této hatmatilce nerozumím .
ces	tento galimatyáš nechápu .
ces	vlci obvykle na lidi neútočí .
ces	vlk obvykle člověka nenapadne .
ces	na ženění jsi příliš mladý .
ces	na vdávání jsi příliš mladá .
ces	jste příliš mladí na to , abyste se brali .
ces	na ženění jste příliš mladý .
ces	na ženění jste příliš mladí .
ces	na vdávání jste příliš mladá .
ces	na vdávání jste příliš mladé .
ces	jste v pořádku ?
ces	raději to nech být .
ces	platíš mi velmi dobře .
ces	myslel jsem , že by se to k něčemu mohlo hodit .
ces	jasně , že jsem naštvaný .
ces	udělal jsi to znovu .
ces	zas jsi to udělal .
ces	to bude v pořádku .
ces	radši to nech tak .
ces	jste všichni v pořádku ?
ces	jste oba v pořádku ?
ces	jste všechny v pořádku ?
ces	jste obě v pořádku ?
ces	oba nás zabít nemůžeš .
ces	jsi jen chlapec .
ces	vypadáš jako policista .
ces	tom se z tebe rozplakal .
ces	vypadáš jako policajt .
ces	zklamal jsi toma .
ces	hodně ses opil .
ces	namazal ses .
ces	jsi jen malý kluk .
ces	mám rád , když je chladno .
ces	mám to ráda studené .
ces	bolí mě čelist .
ces	dělám si hodně starosti .
ces	je mi hrozně líto .
ces	kdybych se jen byl řídil tvou radou !
ces	kéž bych byl poslechl tvou radu !
ces	tom se zeptal mary , zda ho miluje .
ces	tom se otázal mary , jestli ho miluje .
ces	věř nevěř , tohle se mi už přihodilo mnohokrát .
ces	musíš spěchat .
ces	odpověď je ne .
ces	chce tom vejít ?
ces	přeje si tom vstoupit ?
ces	prostě jsem neměl příležitost .
ces	myslím , že uspěje .
ces	toma neobžalovali .
ces	přeješ - li si mír , připrav se na válku .
ces	chceš - li mír , připravuj se na válku .
ces	dnes miluji celý svět .
ces	tady nemůžeš plavat .
ces	tady nemáš plavat .
ces	tom zapomněl kečup .
ces	pochybuji , že to funguje .
ces	přestaň se týrat .
ces	přestaň se mučit .
ces	přestaňte se mučit .
ces	letadlo provedlo dokonalé přistání .
ces	zlomil sis ruku .
ces	zlomila sis ruku .
ces	utéci nemůžeš .
ces	pryč se dostat nemůžeš .
ces	bydlíš příliš daleko .
ces	víš , kde budu .
ces	dlužíš mi pivo .
ces	udělal jsi , co jsi mohl .
ces	máš monokl .
ces	dostal ses sem rychle .
ces	dlužíš mi službičku .
ces	máš horečku .
ces	jsi jen děvče .
ces	příliš se snažíš .
ces	vypadáš zdravě .
ces	máš mou přilbu .
ces	jen potřebuješ pomoc .
ces	vy čekejte tady .
ces	věděl jsi , že tu jsem .
ces	musíš se schovat .
ces	musíš se ukrýt .
ces	musíš jít domů .
ces	dostal ses sem brzo .
ces	ulehčil jsi to .
ces	kvůli tobě nás vystěhovali .
ces	můžeš toma propustit .
ces	opravdu vypadáš dobře .
ces	nevypadáš příliš dobře .
ces	všichni v parku vzhlédli k horkovzdušnému balónu .
ces	vypadáš velice sexy .
ces	vypadáš sexy .
ces	vypadáš , že ti je horko .
ces	já myslím , že vypadáš sexy .
ces	mary vypadá sexy .
ces	mary vypadá , že jí je horko .
ces	vypadáš fakt sexy .
ces	jsem zaneprázdněn domácími úkoly .
ces	vrátím se o půl třetí .
ces	to nám získá nějaký čas navíc .
ces	můžeš použít mé auto .
ces	vypadáš nějak zkormouceně .
ces	vyváznul jsi lehce .
ces	oba jste si vedli dobře .
ces	naletěl jsem ti .
ces	krásně voníš .
ces	to krásně voní ! co vaříš ?
ces	tvé vlasy voní jarem .
ces	páchne ti z úst .
ces	hotel je plný cizinců .
ces	listí stromů začalo žloutnout .
ces	líbí se mi její povaha .
ces	cítil jsem její parfém .
ces	tom chtěl tohle .
ces	tom a mary seděli vedle sebe .
ces	ale no tak , to opravdu nemyslíš vážně !
ces	přiznal se , že ukradl zlato .
ces	jsem rád , že ses stavil .
ces	otevři svou knihu na straně devět .
ces	do kostela chodím v neděli .
ces	vy dva vypadáte , že jste zamilovaní .
ces	toma má rád každý .
ces	nahlas přečetl text z rodinné bible .
ces	v tomto obchodu se prodává maso .
ces	tvůj rukopis je prakticky nečitelný .
ces	tvůj rukopis je velmi těžko k přečtení .
ces	ten cizinec nemá italské jméno .
ces	ta cizinka nemá italské jméno .
ces	rozhodl jsem se stát vědcem .
ces	rozhodla jsem se stát vědkyní .
ces	máš jeho telefon ?
ces	máte jeho telefon ?
ces	máš jeho telefonní číslo ?
ces	máte jeho telefonní číslo ?
ces	máš její telefonní číslo ?
ces	máš její telefon ?
ces	máš jejich telefonní číslo ?
ces	máš jejich telefon ?
ces	vzal jsem tu knihu .
ces	brzy se stane otcem .
ces	brzy bude otcem .
ces	brzy z něho bude otec .
ces	znovu budeš otcem !
ces	bude otcem podruhé .
ces	nemohu se dočkat , až budu otcem .
ces	tom není připraven stát se otcem .
ces	můj otec mě včera večer vzal do kina .
ces	abych byl upřímný , nejsem tvůj otec .
ces	popravdě řečeno , nejsem tvůj otec .
ces	můj otec půjde na operaci .
ces	musíš ke svým rodičům být uctivý .
ces	nechci svým rodičům být další přítěží .
ces	chci , aby byli mými přáteli .
ces	chci , aby byl každý den tak dobrý jako tento .
ces	chci , aby mladší členové byli aktivnější .
ces	co je to tedy ?
ces	co dělá tvůj otec ?
ces	to jsem neviděl .
ces	to jsem neviděla .
ces	přeskočilo ti .
ces	ruplo ti v bedně .
ces	šibe ti .
ces	zpáteční ? jen jednosměrnou .
ces	vstávám brzy ráno .
ces	tento pokoj je dostatečně velký .
ces	vzali jsme se velice mladí .
ces	tom mi o tom nic neřekl .
ces	měl bys říct své matce co nejdřív .
ces	robert je brazilec . jeho otec je kanaďan .
ces	jak to jde ? je to všechno na hovno !
ces	je mi jedno proč .
ces	nepokoušej se žít věčně . neuspěješ .
ces	sbohem navždy !
ces	nalíčil jsi někdy past na medvěda ?
ces	moji rodiče mě téměř nikdy za nic nepotrestali .
ces	dal jsem tomovi vše , o co kdy požádal .
ces	tom se téměř nikdy nespoléhá na pomoc ostatních .
ces	nikdy v životě tomovi neodpustím , co udělal .
ces	co kdyby to pokračovalo navždy ?
ces	koupím nový .
ces	koupím novou .
ces	koupím nové .
ces	máš rozepnutý poklopec !
ces	roztáhni křídla a ulítni .
ces	teče mi z bradavky .
ces	nechala si propíchnout bradavky .
ces	není toaletní papír .
ces	tento toaletní papír je jako papír smirkový .
ces	kupuji jedině měkký toaletní papír .
ces	došel nám toaletní papír .
ces	možná bys měl jít .
ces	raději pojď dovnitř .
ces	tys to opravdu udělal .
ces	tys to opravdu zvládnul .
ces	to prodat nemůžeš .
ces	ten prodat nemůžeš .
ces	tu prodat nemůžeš .
ces	to nemůžeš zapřít .
ces	na to můžeš odpovědět .
ces	to bys měl spravit .
ces	je zapotřebí , abys to spravil .
ces	jsi jen dítě .
ces	ty si práci najdeš .
ces	právě ti ujel .
ces	hodně jsi mi ublížil .
ces	jste laskavý člověk .
ces	mohl bys mi pomoci .
ces	mě zabít nemůžeš .
ces	mě neobalamutíš .
ces	mě vyhodit nemůžeš .
ces	mě nepřemůžeš .
ces	málem jsi do mě narazil .
ces	tohle jsi mi udělal ty .
ces	jsi příliš naivní .
ces	možná tě budou potřebovat .
ces	máš dost drzosti .
ces	vypadáš velice hezky .
ces	nemůžeš odmítnout .
ces	teď jít nemůžeš .
ces	můžeš teď přestat .
ces	teď se můžeš podívat .
ces	můžeš teď odejít .
ces	to jsi jednou udělal .
ces	máte jeden druhého .
ces	vyděsil jsi mě .
ces	jsi laskavá osoba .
ces	měl bys to vyzkoušet .
ces	kvůli tobě jsem se opozdil .
ces	dostavil ses pozdě .
ces	vy dva můžete jít .
ces	ty víš , proč jsem odešel .
ces	vy víte , proč jsem odešel .
ces	zlomil sis nohu .
ces	zlomila sis nohu .
ces	zlomil jste si nohu .
ces	zlomila jste si nohu .
ces	peníze vezmi ty .
ces	příliš čteš .
ces	příliš toho víš .
ces	příliš jsi pil .
ces	teď přestat nemůžeš .
ces	mohl bys nás propustit .
ces	víš , koho mám na mysli .
ces	rozdělili se do skupin o pěti lidech .
ces	kdo řídí ?
ces	kdo je za volantem ?
ces	nancy byla první dívka , která přišla .
ces	tom se cítil dobře .
ces	tři zmrzliny , prosím .
ces	tom své přátele učí francouzsky .
ces	učit děti je lehčí než učit dospělé .
ces	jestli mě naučíš tvůj jazyk , já tě naučím můj .
ces	jestli mi ukážeš tvůj jazyk , možná ti ukážu můj .
ces	španělština je mnohem jednodušší než němčina .
ces	kolik je na světě jazyků ?
ces	tom nám slíbil svou pomoc .
ces	stalo se mu něco opravdu špatného .
ces	ty zřejmě miluješ toma a on zřejmě miluje tebe .
ces	měl bys vždy říkat pravdu .
ces	člověk by vždy měl říkat pravdu .
ces	musíš vždy říkat pravdu .
ces	sklo se vyrábí z písku .
ces	tvoje brýle spadly na podlahu .
ces	brýle ti spadly na podlahu .
ces	tahle sklenice je tvoje nebo tvé sestry ?
ces	chci několik prázdných sklenic .
ces	nedáš si ještě jednu sklenici mléka ?
ces	ztratil jsem brýle .
ces	ztratil jsem své brýle .
ces	ztratily se mi brýle .
ces	bez brýlí je slepý jako patrona .
ces	nešlapej na rozbité sklo .
ces	není nad sklenici piva po celodenní práci .
ces	dal bych si sklenku vína .
ces	přestože ti nechutná rum , zkus sklenku tohoto .
ces	dáš si ještě jednu sklenku vína ?
ces	dáš si ještě jedno ?
ces	hledám své brýle .
ces	nemůžu najít svoje brýle .
ces	sklenici mléka , prosím .
ces	dal bys mi sklenici mléka ?
ces	dal bys mi ještě jednu sklenici mléka ?
ces	přines mi sklenici mléka .
ces	co jsi udělal s mými brýlemi ?
ces	co takhle pivo ?
ces	mohl bych si dát ještě jedno pivo ?
ces	nedal by sis ještě jedno pivo ?
ces	láhve na pivo se vyrábějí ze skla .
ces	dal bych si jedno pivo .
ces	tracy ztratila své brýle .
ces	přineste mi sklenici vody , prosím .
ces	sklenice je na stole .
ces	nestav sklenici poblíž okraje stolu .
ces	byly na stole nějaké sklenice ?
ces	obvykle mám k snídani sklenici mléka .
ces	pak si sundal brýle .
ces	kolik stály ty brýle ?
ces	kolik stály ty sklenice ?
ces	se sklenkou na víno musíš zacházet opatrně .
ces	ve skle je prasklina .
ces	sklenici jsem našel prázdnou .
ces	sklenice je plná vína .
ces	mohl byste mi přinést sklenici bílého vína ?
ces	dám si sklenku šampaňského .
ces	ulož tyto sklenice , prosím .
ces	ta láhev je ze skla .
ces	naplnil jsem tuto sklenici mlékem .
ces	tato sklenice obsahuje vodu .
ces	zacházejte se sklenicemi opatrně .
ces	tom měl menší nehodu .
ces	tom často odchází z kanceláře jako poslední .
ces	nemůžu na tebe čekat .
ces	nemůžu na váš čekat .
ces	byla řada na mně .
ces	viděl jsem tě vařit .
ces	viděl jsem , jak vaříš .
ces	viděl jsem tě , jak vaříš .
ces	rád bych si pořídil takovýto fotoaparát .
ces	obávám se , že neuspěje .
ces	mám obavu , že nebude úspěšný .
ces	zabiju to .
ces	já ho zabiju .
ces	zabiju ho .
ces	co je ta velká budova před námi ?
ces	někteří lidé mají strach z pavouků .
ces	někteří lidé se bojí pavouků .
ces	není strach bez naděje , ani naděje beze strachu .
ces	bojí se toho psa .
ces	můj otec neřídí ze strachu z nehod .
ces	bojí se plavat .
ces	má strach z plavání .
ces	on má strach z toho psa .
ces	mám strach , že upadnu .
ces	bojím se pádu .
ces	bojí se svého otce .
ces	neměj strach .
ces	dívka se třásla strachem .
ces	báli se toho velkého psa .
ces	měli strach z toho velkého psa .
ces	tom se omluvil za to , že volá tak pozdě večer .
ces	tom se omluvil za to , že nepřišel dříve .
ces	tom se omluvil za to , že mary nechal čekat .
ces	tom se omluvil za rozbití okna .
ces	tom se omluvil za své opoždění .
ces	tom se omluvil za to , že mi šlápl na nohu .
ces	tom se omluvil za to , ža marnil náš čas .
ces	tom se omluvil za to , co udělal .
ces	tom se omluvil za to , že mary neřekl dříve .
ces	tom se omluvil za to , co řekl .
ces	tom se omluvil za neurvalé chování svého syna .
ces	tom se omluvil za to , že usnul při vyučování .
ces	stojíš mi v cestě .
ces	nazdar , tady mike .
ces	dnes je 18 . června a muiriel má narozeniny !
ces	muiriel je teď 20 .
ces	vzdělání v tomto světě je pro mě zklamáním .
ces	chápeš ten rozdíl ?
ces	v zimě se stmívá rychle .
ces	bydlím v turecku .
ces	já bydlím v turecku .
ces	pošli mi pohlednici , prosím .
ces	prosím tě , pošli mi pohled .
ces	četl učebnici amerického dějepisu .
ces	byl jsem požádán vám předat zprávu .
ces	byla jsem požádána vám předat zprávu .
ces	požádali mě , abych ti předal zprávu .
ces	požádali mě , abych ti předala zprávu .
ces	připravuji se na nejhorší .
ces	chystám se na nejhorší .
ces	musím tady počkat na toma .
ces	musím tu čekat na toma .
ces	musím tady počkat .
ces	vstaň brzy ráno .
ces	vstávej brzy ráno .
ces	začal brzy ráno .
ces	začal brzy poránu .
ces	přišel brzy ráno .
ces	odešla brzy ráno .
ces	tom odešel brzy ráno .
ces	vstal jsem brzy ráno .
ces	vstala jsem brzy ráno .
ces	slunce vychází brzy ráno .
ces	ptáci zpívají brzy ráno .
ces	z domova jsme odešli brzy ráno .
ces	šel jsem ven brzy ráno .
ces	tom vstává brzy ráno .
ces	odešli velmi brzy ráno .
ces	rusko je větší než pluto .
ces	je ale bohužel mnohem blíž .
ces	kam vlastně jedeme ?
ces	kam vlastně jdeme ?
ces	má ho tam .
ces	máme čtyřicet čtyři hostů .
ces	odpověděl jsem , že nevím .
ces	nevěděl jsem , že ona má dítě .
ces	nevěděl jsem , že tak dobře dovedeš vařit .
ces	jsem si jistý , že ví , že tohle jsem si nepřál .
ces	byla tak smutná , že s nikým nechtěla mluvit .
ces	vyčisti zrcadlo .
ces	tom zvracel krev .
ces	je mi na zvracení .
ces	chce se mi zvracet .
ces	začal jsem zvracet .
ces	potřebuji něco na zvracení .
ces	myslím , že se možná pozvracím .
ces	bob snědl šneka , pak se pozvracel .
ces	už ses pozvracel ?
ces	boha ještě nikdo nikdy neviděl .
ces	vezu toma do nemocnice .
ces	otevři tu láhev .
ces	prosím tě , otevři tu láhev .
ces	zemřel ve věku 54 let .
ces	zemřel , když mu bylo 54 let .
ces	zemřela ve věku 54 let .
ces	zemřela , když jí bylo 54 let .
ces	prší už od neděle .
ces	prší už od minulé neděle .
ces	do toho vám nic není .
ces	tohle se tě netýká .
ces	tohle se vás netýká .
ces	netýká se tě to .
ces	netýká se vás to .
ces	to se tě netýká .
ces	to se vás netýká .
ces	tohle s tebou nemá co dělat .
ces	tohle s vámi nemá co dělat .
ces	to s tebou nemá co dělat .
ces	to s vámi nemá co dělat .
ces	do toho ti nic není !
ces	zmiz !
ces	čas odsud vypadnout .
ces	čas zmizet .
ces	musíme zmizet .
ces	musíme vypadnout .
ces	padej odsud !
ces	tohle jsem nevěděl .
ces	tohle jsem nevěděla .
ces	to jsem nevěděl .
ces	to jsem nevěděla .
ces	nemám tušení .
ces	netuším .
ces	nerozumím tomu .
ces	nechápu to .
ces	tony neznal jejich jména .
ces	tom neznal jejich jména .
ces	tom nevěděl , jak se jmenují .
ces	tony nevěděl , jak se jmenují .
ces	proč jsem tohle nevěděl ?
ces	proč jsem tohle nevěděla ?
ces	odpověděl , že neví .
ces	nevěděl , kam jít .
ces	nevěděl , co říct .
ces	nevěda , co dělat , neudělal jsem nic .
ces	nevědouc , co dělat , neudělala jsem nic .
ces	nevěděli , co dělat dřív .
ces	nevěděli , čím začít .
ces	nepotkav ji předtím , neznal jsem ji .
ces	nepotkavše ji předtím , neznala jsem ji .
ces	nevěděl , kolik z nich potřebuje pomoc .
ces	přestaň řvát .
ces	nech hulákání .
ces	přestaň řvát !
ces	nech hulákání !
ces	křičeli .
ces	zařvali .
ces	zakřičeli .
ces	zahulákali .
ces	kdo vykřiknul ?
ces	volali .
ces	hulákali .
ces	tom zařval .
ces	tom křičí .
ces	tom huláká .
ces	neřvi .
ces	nekřič .
ces	neječ .
ces	nehulákej .
ces	tom dál hulákal .
ces	tom dál křičel .
ces	tom začal hulákat .
ces	tom začal křičet .
ces	slyšel jsem křik .
ces	oni křičí všichni .
ces	tom zakřičel o pomoc .
ces	nekřič , prosím tě !
ces	přestaň na mě hulákat .
ces	tom jen dál hulákal .
ces	tom zakřičel na mary .
ces	tom křičel na mary .
ces	tom hulákal na mary .
ces	tom seřval mary .
ces	já jsem nekřičel .
ces	já nekřičím .
ces	neměl bys křičet .
ces	proč křičíš ?
ces	na co hulákáš ?
ces	zavolala na něho .
ces	zakřičela na něho .
ces	křičela na něho .
ces	seřvala ho .
ces	křičel jsem na něho .
ces	křičela jsem na něho .
ces	křičel jsem na něj .
ces	křičela jsem na něj .
ces	proč jsi křičel ?
ces	proč jsi vykřiknul ?
ces	proč jsi zakřičel ?
ces	volal o pomoc .
ces	tom křičel bolestí .
ces	volal jsem o pomoc .
ces	neřvi na mě .
ces	všichni kluci křičeli .
ces	neřvi na toma .
ces	slyšel jsem toma křičet .
ces	tom něco křičel francouzsky .
ces	tom cosi vykřiknul francouzsky .
ces	tom začal volat o pomoc .
ces	kvůli čemu hulákáš ?
ces	tom nikdy na mary nekřičel .
ces	na toma křičet nemůžeš .
ces	na toma nesmíš hulákat .
ces	jeho syn na něj křičí .
ces	neměl jsem v úmyslu křičet .
ces	nekřič na mě , prosím tě .
ces	slyšel jsem někoho křičet moje jméno .
ces	můj mladší bratr hlasitě křičí .
ces	nemusíš křičet .
ces	tom slyšel , jak někdo křičí jeho jméno .
ces	jsem z toho křičení ochraptělý .
ces	mám jednoho syna .
ces	mohu se tě zeptat pár otázek o tvém jménu ?
ces	své jméno jsi psát nemusela .
ces	umím španělsky , baskicky a trochu anglicky .
ces	kdo ví ?
ces	sám sebe znej .
ces	vím .
ces	já vím .
ces	bůh ví .
ces	víme .
ces	my víme .
ces	já vím !
ces	nikdo neví .
ces	tom ví .
ces	všichni vědí .
ces	také jsi nový ?
ces	také jsi nová ?
ces	také jste nový ?
ces	také jste nová ?
ces	také jste noví ?
ces	také jste nové ?
ces	jezero je asi 25 metrů hluboké .
ces	zastřelil jsem ji .
ces	postřelil jsem ji .
ces	tento kabát je nepromokavý .
ces	tento plášť je nepromokavý .
ces	piješ zelený čaj ?
ces	tento nůž je velmi ostrý .
ces	tenhle nůž je velice ostrý .
ces	znovu budeš šťastný .
ces	znovu budeš šťastná .
ces	znovu budete šťastný .
ces	znovu budete šťastná .
ces	znovu budete šťastní .
ces	škádlila ho .
ces	zlobila ho .
ces	ráno si dávám jen topinku s kávou .
ces	tohle je tvoje příležitost , tome .
ces	ta kniha stojí za přečtení .
ces	tu knihu stojí za to číst .
ces	policista tomovi udělil pokutu .
ces	učím se francouzsky .
ces	bolí tě žaludek ?
ces	v kolik odjíždí ten vlak ?
ces	můj hoch se podobá tvé dívce .
ces	pozdrav pámbů !
ces	teče mu krev z nosu .
ces	krvácí z nosu .
ces	dívá se někdo ?
ces	kouká někdo ?
ces	kolik tě bude stát letět ?
ces	jak dlouho to potrvá letadlem ?
ces	dnes jsme měli dva falešné poplachy .
ces	museli jsme to tajit .
ces	líbí se ti to ?
ces	máš to rád ?
ces	máš to ráda ?
ces	baví tě to ?
ces	ty máš rád ovoce .
ces	vy máte rádi ovoce .
ces	vy máte rád ovoce .
ces	vy máte ráda ovoce .
ces	ty máš ráda ovoce .
ces	tobě se líbí sloni .
ces	vám se líbí sloni .
ces	máš rád slony .
ces	máš ráda slony .
ces	máte rád slony .
ces	máte rádi slony .
ces	máte rády slony .
ces	máš rád míče .
ces	máš rád balóny .
ces	máš ráda koule .
ces	tobě se líbí koule .
ces	líbí se mi .
ces	mám je ráda .
ces	mám je rád .
ces	nikomu se to nelíbí .
ces	nikdo to nemá rád .
ces	nancy má ráda hudbu .
ces	tom rád plave .
ces	tom má rád sýr .
ces	john má rád šachy .
ces	judy ho má ráda .
ces	ken rád táboří .
ces	líbí se mi řeči .
ces	mám ráda jazyky .
ces	máme rádi hudbu .
ces	máme rádi děti .
ces	líbí se nám děti .
ces	mám rád psy .
ces	mám rád hrady .
ces	mám rád čaj .
ces	mám rád moučník .
ces	mám rád lyžování .
ces	mám ráda čokoládu .
ces	mám ráda oba .
ces	mám rád oba .
ces	líbí se mi oba .
ces	líbí se mi obě .
ces	líbí se mi obojí .
ces	měla jsem ráda tonyho .
ces	líbil se mi tony .
ces	mám rád zpěv .
ces	mám rád ryby .
ces	mám rád rybu .
ces	líbí se mi ryby .
ces	mám rád plavání .
ces	rád plavu .
ces	mám rád astrologii .
ces	líbí se mi astrologie .
ces	astrologie se mi líbí .
ces	astrologii mám rád .
ces	astrologii mám ráda .
ces	mám rád zimu .
ces	mám ráda baseball .
ces	mám rád cestování .
ces	mám rád jablka .
ces	mám rád dějepis .
ces	mám rád spánek .
ces	kdo má rád tonyho ?
ces	komu se líbí tony ?
ces	on se mi líbí .
ces	má ráda fotbal .
ces	má rád sladkosti .
ces	má rád cukrovinky .
ces	má rád dobrodružství .
ces	mají rádi jablka .
ces	líbí se jim angličtina .
ces	angličtina se jim líbí .
ces	jim se angličtina líbí .
ces	angličtina se líbí jim .
ces	mají rádi angličtinu .
ces	má ráda víno .
ces	mám rád jazz .
ces	mám rád kočky .
ces	mám ráda kočky .
ces	mně se líbí kočky .
ces	líbí se mi kočky .
ces	mám rád rybaření .
ces	má rád lov .
ces	rád loví .
ces	má rád pomeranče .
ces	válku nemá rád nikdo .
ces	má ráda pomeranče .
ces	líbíš se mi .
ces	mně se líbíš .
ces	mám tě ráda .
ces	tobě se to líbí ?
ces	ty to máš rád ?
ces	ty to máš ráda ?
ces	ty to rád ?
ces	ty to ráda ?
ces	každý ji má rád .
ces	všem se líbí .
ces	mám rád lžíce .
ces	mám rád sport .
ces	mám rád matyku .
ces	mám rád matematiku .
ces	každý ho má rád .
ces	kdo má rád hmyz ?
ces	komu se líbí hmyz ?
ces	tom má rád rajčata ?
ces	má rád tygry .
ces	líbí se mu tygři .
ces	právě jako zde .
ces	já jím tady .
ces	rád běhám .
ces	mám rád běh .
ces	mám rád hodiny .
ces	králíci mají rádi mrkev .
ces	mám rád jaro .
ces	má ho ráda .
ces	mám rád vlaky .
ces	líbí se mi čína .
ces	má rád čaj .
ces	to se mi líbí .
ces	to mám ráda .
ces	mám rád ovoce .
ces	mám rád četbu .
ces	mám rád koně .
ces	mám rád želvy .
ces	mary má ráda ořechy .
ces	mary se líbí koule .
ces	mary se líbí vejce .
ces	tom má rád peníze .
ces	tomovi se líbí brunety .
ces	tomovi se líbí blondýny .
ces	tomovi se líbí zrzky .
ces	tomovi se líbí rusovlásky .
ces	mám rád jazyky !
ces	mám to rád .
ces	mám to ráda .
ces	líbí se mi to .
ces	líbilo se jí to .
ces	mám rád melouny .
ces	mám rád sníh .
ces	to se jí líbilo .
ces	to se mu líbilo .
ces	mám rád šachy .
ces	nikdo ji nemá rád .
ces	mám ráda zajíce .
ces	mary tě má ráda .
ces	toma měl každý rád .
ces	mám rád sušenky .
ces	každý má rád peníze .
ces	tom se mi líbí .
ces	tom se mi líbil .
ces	tomovi se to líbilo .
ces	tomovi ses líbila .
ces	tom tě měl rád .
ces	tom má rád zvířata .
ces	tom má rád aritmetiku .
ces	tom má rád košíkovou .
ces	tom ji má rád .
ces	tomovi se líbí .
ces	tom ho má rád .
ces	tom má rád hokej .
ces	tom to má rád .
ces	tomovi se to líbí .
ces	tom má rád humra .
ces	tomovi se líbí mary .
ces	tom mě má rád .
ces	tomovi se líbím .
ces	líbím se tomovi .
ces	tom má rád špagety .
ces	to má tom rád .
ces	tomovi se tohle líbí .
ces	tohle má tom rád .
ces	máme rádi toma .
ces	tom se nám líbí .
ces	líbí se nám tom .
ces	toma mají ženy rády .
ces	ženám se tom líbí .
ces	nám se to líbí .
ces	mám rád velbloudy .
ces	tom má rád koně .
ces	tom má rád sníh .
ces	bojujte jako muži .
ces	mám rád umění .
ces	mám rád fazole .
ces	mám rád boby .
ces	mám rád pivo .
ces	mám rád modrou .
ces	mám rád města .
ces	mám rád holky .
ces	líbí se mi holky .
ces	líbí se mi dívky .
ces	mám rád záhady .
ces	mám rád hádanky .
ces	mám rád soboty .
ces	mám rád plody moře .
ces	mám rád příběhy .
ces	mám rád překvapení .
ces	tohle se mi líbí .
ces	tohle mám rád .
ces	mám ráda tulipány .
ces	líbí se mi tulipány .
ces	mám rád ženy .
ces	líbí se mi ženy .
ces	mám rád práci .
ces	rád pracuji .
ces	líbilo se mi to .
ces	je to pravděpodobné ?
ces	krysy nikdo nemá rád .
ces	krysy nemá rád nikdo .
ces	nikdo nemá rád krysy .
ces	nikdo tě nemá rád .
ces	kdo má rád fazole ?
ces	kdo má rád boby ?
ces	mám rád hudbu .
ces	líbíš se mu !
ces	líbíš se jí !
ces	mám rád francouzštinu .
ces	veverky mají rády ořechy .
ces	tomovi se líbila austrálie .
ces	každý tě má rád .
ces	ty máš ráda všechny .
ces	tom má rád ryby .
ces	tom má rád rybu .
ces	tom měl rád mary .
ces	tom tě má rád .
ces	máš rád jablka .
ces	myši mají rády sýr .
ces	má rád zvířata .
ces	mám rád nudle .
ces	mám rád rýži .
ces	má rád zpěv .
ces	ona se mi líbí .
ces	mám ji rád .
ces	mám rád ji .
ces	líbí se mi ona .
ces	líbí se mu dívky .
ces	líbí se jí dívky .
ces	mary se líbí dívky .
ces	nám se líbí dívky .
ces	jim se líbí dívky .
ces	jedna se mi líbila .
ces	jednu jsem měl rád .
ces	jednoho jsem měla ráda .
ces	jeden se mi líbil .
ces	má ráda chemii .
ces	má rád chemii .
ces	mám rád chlebíčky .
ces	mám rád motýly .
ces	měl jsi rád čokoládu .
ces	měla jsi ráda čokoládu .
ces	mám rád chléb .
ces	líbím se mu .
ces	mám rád med .
ces	má rád pozornost .
ces	má ráda tajemství .
ces	mám rád operu .
ces	mám rád kysané zelí .
ces	mám rád kyselé zelí .
ces	tom má rád koťata .
ces	tom má rád veverky .
ces	mám rád kávu .
ces	ukradl mi mé nové hodinky .
ces	ukradl mi mé nové hodiny .
ces	dobrý dotaz .
ces	odpověz na otázku .
ces	odpovězte na otázku .
ces	ptejte se .
ces	položte svůj dotaz .
ces	odpovídej na mé otázky .
ces	odpovídej mi na otázky .
ces	odpověz na mou otázku .
ces	zdálo se , že se důstojník obává jejich pomsty .
ces	ráda bych ho učinila šťastným .
ces	rád bych ho učinil šťastným .
ces	rád bych doutníky .
ces	rád bych si lehnul .
ces	chtěl bys jít dál ?
ces	rád bych vás viděl .
ces	ráda bych vás viděla .
ces	rád bych žil v přepychu .
ces	rád bych byl žurnalistou .
ces	ráda bych byla žurnalistkou .
ces	chtěl bych nějaké obálky .
ces	chtěl bych vyměnit peníze .
ces	nechtěl jsem tě znepokojit .
ces	nikdo nám nechtěl pomoci .
ces	co víc bys sis přál !
ces	přál bych si nějaké boty .
ces	rád bych aspirin .
ces	vždy jsem se s nimi chtěl seznámit .
ces	vždy jsem se s vámi chtěl seznámit .
ces	vždy jsem se s nimi chtěl setkat .
ces	vždy jsem se s vámi chtěl setkat .
ces	vždy jsem se s tebou chtěl seznámit .
ces	vždy jsem se s tebou chtěla seznámit .
ces	vždy jsem se s tebou chtěla setkat .
ces	vždy jsem se s tebou chtěl setkat .
ces	chtěla se rozvést .
ces	chtěl bych , abys řídil .
ces	rád bych , abys řídila .
ces	rád bych si s tebou promluvil .
ces	dal bych si kávu .
ces	chtěl bych to zkusit .
ces	rád bych bílou čokoládu .
ces	nikdy jsem ti nechtěl ublížit .
ces	já tě miloval .
ces	já tě milovala .
ces	rád bych se naučil hebrejsky .
ces	rád bych se podíval dovnitř .
ces	rád bych nahlédl dovnitř .
ces	nechtěl jsem tě rušit .
ces	nechtěl jsem tě obtěžovat .
ces	nechtěl jsem tě budit .
ces	rád bych tě zítra viděl .
ces	hezký den .
ces	jak krásná duha !
ces	tom viděl trojitou duhu .
ces	duha je přírodní úkaz .
ces	já jsem duhu nikdy neviděl .
ces	tak krásnou duhu jsem nikdy neviděla .
ces	kolik barev vidíš v duze ?
ces	duha je sedmibarevný oblouk na nebi .
ces	nemůžeš mít duhu bez trochy deště .
ces	je podivnější snít o luku nebo o duze ?
ces	zlom vaz .
ces	rozhodl jsem se zůstat ještě jeden den .
ces	umíš jezdit na koni ?
ces	jak ses seznámila s tomem ?
ces	nezapomeň volit .
ces	tuto větu nepřekládej .
ces	jak se jmenuje tvoje máma ?
ces	jak se jmenujete ?
ces	řeknete mi , jak se jmenujete .
ces	znám jeho jméno .
ces	vím , jak se jmenuje .
ces	jak se říká tomuhle ptákovi ?
ces	jak se jmenuje tato ulice ?
ces	jak se říká tomuto ?
ces	jak se jmenuje tohle ?
ces	jak se říká tamtomu ?
ces	jak se jmenuje tamto ?
ces	víš , jak se jmenuje ?
ces	zeptej se ho , jak se jmenuje .
ces	jak se jmenuje tato květina ?
ces	jak se nazývá tato květina ?
ces	jak se jmenuje tamhleten pták ?
ces	jak se nazývá tamhleten pták ?
ces	jak se říká tamhletomu ptákovi ?
ces	jak se jmenuje tahle řeka ?
ces	jak se jmenuje tvoje dcera ?
ces	jak se jmenuje tahle ulice ?
ces	jak se jmenuje tento pták ?
ces	jak se jmenuje tamto zvíře ?
ces	jak se jmenuje tamhleta řeka ?
ces	zeptal jsem se ho , jak se jmenuje .
ces	jak se jmenuje vaše dcera ?
ces	jak se jmenuje jeho dcera ?
ces	jak se jmenuje její dcera ?
ces	jak se jmenuje jejich dcera ?
ces	zapomněl jsem , jak se jmenuje .
ces	zapomněla jsem , jak se jmenujete .
ces	jak se jmenuje tvůj přítel ?
ces	jak se jmenuje tvoje nevlastní matka ?
ces	jak se jmenuje tento předmět ?
ces	jak se jmenuje tvoje sestra ?
ces	jak se jmenoval ten chlapec ?
ces	jak se jmenuje tvoje ulice ?
ces	nevím , jak se jmenuje .
ces	neznám její jméno .
ces	jak se jmenuje tvá přítelkyně ?
ces	jak se jmenuje ten pes ?
ces	jak se jmenuje tvá žena ?
ces	jak se jmenuje tvoje manželka ?
ces	jak se jmenuje tvůj táta ?
ces	jak se jmenuje tvůj manžel ?
ces	jak se jmenuje tvůj muž ?
ces	jak se jmenuje vaše starší sestra ?
ces	ani jsem nevěděl , jak se jmenuje .
ces	nevíš , jak se jmenuje ?
ces	jak se této rybě říká anglicky ?
ces	jak se jmenoval ten hotel ? já si nevzpomínám .
ces	jak se jmenuje tomův pes ?
ces	toaletní papír došel .
ces	bál ses ?
ces	bál ses .
ces	bála ses .
ces	měl jsi strach .
ces	měla jsi strach .
ces	báli se učitele .
ces	bály se učitele .
ces	nebály se .
ces	nebáli se .
ces	kolik lidí bylo přítomno na schůzi ?
ces	položil k tomu otázku .
ces	měl k tomu dotaz .
ces	rozumím .
ces	chápu .
ces	aha .
ces	ach tak .
ces	já jeho dům vidím .
ces	vidím .
ces	nemám v tašce nic .
ces	tento starý dům je postaven ze dřeva .
ces	uran se používá k výrobě jaderné energie .
ces	mám zmrzlé konečky prstů .
ces	mohu zhasnout ?
ces	nezhasnul jsem .
ces	zapomněl jsem zhasnout .
ces	prosím tě , zhasni , než opustíš místnost .
ces	prosím tě , zhasni , než půjdeš spát .
ces	prosím tě , nezapomeň zhasnout , než odejdeš .
ces	nezapomeňte zhasnout , než půjdete spát .
ces	tom zapomněl zhasnout .
ces	zapomněl zhasnout .
ces	nezhasínej .
ces	prosím tě , zhasni , než půjdeš do postele .
ces	bude ti vadit , když zhasnu ?
ces	zhasněte , prosím .
ces	vypni světla , prosím .
ces	chceš , abych zhasnul ?
ces	chceš , abych vypnul světla ?
ces	tom nezhasnul .
ces	tom nevypnul světla .
ces	tom nezhasnul světla .
ces	podívejte se na mapu na straně 25 .
ces	podívej se .
ces	koukni se .
ces	mrkni se .
ces	jak to , že o tom tolik víš ?
ces	snaž se !
ces	můj otec už byl doma , když jsem se vrátil .
ces	oni jsou vždy opatrní .
ces	vždy jsou opatrní .
ces	vždy jsou opatrné .
ces	ten hrad je krásný .
ces	je mu osm .
ces	je mu osm let .
ces	je jí osm let .
ces	to by mohlo být nebezpečné .
ces	psala ti marika dopisy finsky ?
ces	rád bych šel na ryby , kdyby to bylo možné .
ces	moje chyba .
ces	co chybí ?
ces	co schází ?
ces	tohle chybělo .
ces	nic nechybí .
ces	nechybí nic .
ces	chybí nůž .
ces	schází nůž .
ces	chybí vidlička .
ces	chybí stránka .
ces	chybělo už jen to !
ces	chybí mu peníze .
ces	chybí jí peníze .
ces	schází mi praxe .
ces	schází mi trpělivost .
ces	chyběl dnes někdo ?
ces	chybí lžíce .
ces	scházelo pět osob .
ces	schází nám peníze .
ces	chybí ti představivost .
ces	něco nám chybí .
ces	kolik chybí lžic ?
ces	proč o tom tolik víš ?
ces	odkud o tom tolik víš ?
ces	na stole je meloun .
ces	dochází mi čas .
ces	schází mi peníze .
ces	chybí mu motivace .
ces	schází jí motivace .
ces	ještě to chybělo !
ces	dnes mi chybí inspirace .
ces	nechyběl žádný student .
ces	tady chybí ubrousek .
ces	tři osoby ještě chybí .
ces	scházejí ještě tři lidé .
ces	chybí mu zkušenosti , že ?
ces	nebylo třeba mu to říci .
ces	nebylo zapotřebí jí to říct .
ces	nebylo nutné jim to povídat .
ces	zbývá jeden týden .
ces	je mi zapotřebí peněz .
ces	není třeba jít .
ces	on chce mít děti , ale já ne .
ces	měl bych tam jít , ale nepůjdu .
ces	měli bychom zvítězit .
ces	měli bychom vyhrát .
ces	lidé by měli pracovat .
ces	měl bys vědět .
ces	tohle by mělo pomoct .
ces	měl bys mu poděkovat .
ces	měl by ses stydět .
ces	měli bychom teď odejít .
ces	tom by měl přestat kouřit .
ces	měl bys mi důvěřovat .
ces	měl bys nechat kouření .
ces	měl bys být šťastný .
ces	opravdu bych měl jít .
ces	opravdu bys toho měl nechat .
ces	opravdu bys měla podat výpověď .
ces	to by měla být zábava .
ces	to bys měl vědět .
ces	tom by tady měl být .
ces	tom by tu měl zůstat .
ces	to by mělo stačit .
ces	někdo by něco měl říct .
ces	měl bys to zkusit .
ces	měl bys jíst pomaleji .
ces	takový člověk by měl uspět .
ces	tvoji rodiče by to měli vědět .
ces	měli bychom se navzájem milovat .
ces	měli bychom si vzájemně pomáhat .
ces	měli bychom se řídit zákony .
ces	neměl bys to minout .
ces	měl přijet sem .
ces	neměl bys mu věřit .
ces	ceny by brzy měly klesnout .
ces	měl bys dodržet svůj slib .
ces	neměl by ses chovat sobecky .
ces	neměl bys jednat sobecky .
ces	měl bys milovat své sousedy .
ces	studenti by se měli více učit .
ces	ano , musíš .
ces	musím spěchat ?
ces	musím odporovat .
ces	musíme jít .
ces	musíme odejít .
ces	má něco v ruce .
ces	hned se ti ozvu .
ces	lidi nemají peníze .
ces	přivstali jsme si , abychom viděli východ slunce .
ces	deficit postupně klesá .
ces	postupně se uklidnil .
ces	pozvolna se otepluje .
ces	dny se postupně zkracují .
ces	nerozumím vždy všemu , co říkáte .
ces	nerozumím vždy všemu , co říkáš .
ces	ano , obě slova mají tentýž význam .
ces	rád bych změnil svůj vzhled .
ces	zítra přijdou důležití hosté .
ces	stále ještě sbíráš poštovní známky ?
ces	nedělejte žádné náhle nebo prudké pohyby .
ces	stalo se mi to přibližně před rokem .
ces	proč je život tak těžký ?
ces	občas si myslím , že tom mě neposlouchá .
ces	míchačka je stroj , který míchá beton nebo maltu .
ces	komu není rady , tomu není pomoci .
ces	muiriel teď má 20 .
ces	brzy budu zpátky .
ces	to nikdy neskončí .
ces	jednoduše nevím , co říct .
ces	nevím , jestli na to mám čas .
ces	to nic nezmění .
ces	vydělávám 100 euro za den .
ces	koho si česká lůza vybrala na hrad , toho tam má .
ces	nevím co budeme dělat .
ces	mary položila svou panenku do mikrovlnky .
ces	toto oblečení je krásné , ale drahé .
ces	nevím , co se mohlo stát .
ces	právě teď bys měl dělat svůj domácí úkol .
ces	mary se tomu smála , když jsem jí to řekl .
ces	tom se tomu smál , když jsem mu to řekl .
ces	chlapci si hráli v bahně .
ces	chlapci plavali v řece .
ces	 " mary ? " , zašeptala alice .
ces	pokusím se to opravit později .
ces	bylo od vás velmi laskavé , že jste nás pozval .
ces	no nazdar . . .
ces	dorazili do paříže ve stejnou dobu .
ces	do paříže se dostali současně .
ces	no potěš . . .
ces	někdo mě vydírá .
ces	ty si myslíš , že jsem tlustá , že ano ?
ces	ty si myslíš , že jsem tlustý , že ano ?
ces	jsi můj jediný opravdový kamarád .
ces	jsi můj jediný opravdový přítel .
ces	jsi má jediná opravdová přítelkyně .
ces	jsi má jediná opravdová kamarádka .
ces	tom mě přiměl k odchodu .
ces	pracuji v baru .
ces	nechám kouření .
ces	tohle si pamatuj !
ces	zkus tohle .
ces	přečti tohle .
ces	použij tohle .
ces	sáhni si na tohle .
ces	uchop toto .
ces	podrž tohle .
ces	tohle funguje .
ces	tohle páchne .
ces	tohle není na nic .
ces	ochutnej tohle .
ces	vezmi tohle .
ces	tohle podepiš .
ces	tohle se nauč zpaměti .
ces	tohle si schovej .
ces	toto dokonči .
ces	toto prohlédni .
ces	toto ověř .
ces	tohle je na prd .
ces	odnes tohle .
ces	autobus zůstal ležet na konci mostu .
ces	mohl se aspoň omluvit .
ces	alespoň mě poslouchali .
ces	potřebuješ písemné povolení .
ces	tom seděl v klidu .
ces	popadni tohle .
ces	přenes toto .
ces	tohle zkontroluj .
ces	prověř tohle .
ces	tohle překontroluj .
ces	tohle prozkoumej .
ces	toto skonči .
ces	toto zakonči .
ces	toto ukonči .
ces	tohle dodělej .
ces	tohle dočti .
ces	tohle dopiš .
ces	dopij tohle .
ces	dojez tohle .
ces	tohle stojí za hovno .
ces	výjimka potvrzuje pravidlo .
ces	vrať se domů před šestou .
ces	myslím si , že cizí jazyk by se měl naučit každý .
ces	blýská se .
ces	naděje je .
ces	je toho víc .
ces	nic neexistuje .
ces	je ticho .
ces	je ovoce .
ces	máme ovoce .
ces	je nadbytek .
ces	není žádný spěch .
ces	tamhle je tvá brašna .
ces	nemáme na vybranou .
ces	nemáš na vybranou .
ces	nemám na vybranou .
ces	nemáte na vybranou .
ces	není pochyb .
ces	voda žádná není .
ces	jeden způsob existuje .
ces	je jeden způsob .
ces	není žádná barva .
ces	je stávka .
ces	nelze uniknout .
ces	existuje další způsob .
ces	řešení neexistuje .
ces	žádné řešení neexistuje .
ces	je poněkud větrno .
ces	nic tu není .
ces	není tady nic .
ces	je o jednoho míň .
ces	je o jedno méně .
ces	je o jednu míň .
ces	je málo naděje .
ces	je jeden problém .
ces	existuje jedna potíž .
ces	není naděje .
ces	žádná naděje není .
ces	není žádná naděje .
ces	na stole stojí sklenice .
ces	po benzínu je vysoká poptávka .
ces	je na tobě cosi velice okouzlujícího .
ces	je něco , čemu nerozumím .
ces	pod mojí postelí je příšera .
ces	tento problém jednoduché řešení nemá .
ces	v okolí je hračkářství .
ces	nemáme toaletní papír .
ces	kunda sem , kunda tam .
ces	máme víno .
ces	víno máme .
ces	my víno máme .
ces	naučím tě hrát šachy .
ces	není zač se omlouvat .
ces	musím jít na záchod .
ces	moje nehty jsou příliš krátké .
ces	moje internetové připojení není dost rychlé .
ces	jeho nepřítomnost byla z důvodu nemoci .
ces	nikdy předtím jsem ho neviděl .
ces	předtím něco sníme .
ces	říkal jsem to už dříve .
ces	je to silnější než kdy předtím .
ces	nikdy předtím jsem na to nepomyslel .
ces	jsem tak silný , jako dříve .
ces	váhal , než odpověděl .
ces	zaklepej , než vejdeš dovnitř .
ces	přihlas se , než odpovíš .
ces	neotvírat , než vlak zastaví .
ces	nechci chodit do školy .
ces	tom neměl tužku .
ces	je na mně řada s placením ?
ces	tohle auto je stejně drahé jako tamto .
ces	řídí stejně opatrně jako ty .
ces	čím víc studuješ , tím víc se naučíš .
ces	čím méně utratíš , tím více ušetříš .
ces	nepůjdeme , pokud bude pršet .
ces	nešli bychom , kdyby pršelo .
ces	proboha , neříkej to !
ces	co tu , proboha , děláš ?
ces	zvon zvoní .
ces	musíš své plány přizpůsobit mým .
ces	otrok mi troufale odmítl políbit nohy .
ces	autobus se porouchal na jednom konci mostu .
ces	to nic nemění .
ces	zvoní zvonek .
ces	je mi do breku .
ces	je mi do pláče .
ces	chce se mi brečet .
ces	chce se mi plakat .
ces	je mi blbě .
ces	je mi do tance .
ces	je mi do úsměvu .
ces	chce se mi počkat .
ces	mám chuť jít pěšky .
ces	chce se mi slavit .
ces	mám chuť na skleničku .
ces	mám chuť na další pivo .
ces	chce se mi odpočívat .
ces	teď se mi chce brečet .
ces	mám chuť něco sníst .
ces	cítím se jako blbec .
ces	cítím se jako blázen .
ces	v moři jsou ostrovy .
ces	prosím smaž tento soubor .
ces	ten soubor je poškozený .
ces	tento soubor byl zkomprimován .
ces	který soubor je správný ?
ces	musíš ten soubor přejmenovat .
ces	mohu importovat pouze gif soubory .
ces	víra je jistota bez důkazů .
ces	mám čisté svědomí .
ces	požitkářsky jsme se natáhli na slunci .
ces	požívání alkoholu mám zakázáno .
ces	plavání v řece mi bylo požitkem .
ces	bez skutečných potřeb není skutečných požitků .
ces	pospěš si a autobus včas stihneš !
ces	maria utekla z domova .
ces	protančili jsme celou noc .
ces	tančili celou noc .
ces	nijak zvlášť dobře spolu nevycházíme .
ces	jsi dobrý žák , ale musíš se ještě hodně učit .
ces	tom naplnil vanu teplou vodou .
ces	jak jste to zjistili ?
ces	jak jsi to zjistil ?
ces	jsem tomovou osobní strážkyní .
ces	jsem tomův osobní strážce .
ces	na psacím stole stojí velký balík pro tebe .
ces	neupřímnost se mi hnusí .
ces	pokrytectví se mi hnusí .
ces	to mě strašně štve !
ces	promiň , že ruším .
ces	před snídaní se šel projít .
ces	tahle bunda je ti příliš velká .
ces	druhý text není souvislý .
ces	vybral si ji náhodně .
ces	piješ čaj ?
ces	málem se utopil v řece .
ces	tom a jeho bratr mají velmi málo společného .
ces	to , co tom řekl , nedávalo marii žádný smysl .
ces	tom a marie jsou oba jedináčci .
ces	my víme kdo jsi .
ces	jablka rostou na stromech .
ces	tady je zhruba všechno , co bys měl vědět .
ces	ten sestup je nebezpečný .
ces	měli bychom se otočit .
ces	jste oba praštění ?
ces	budu žít v blahobytu .
ces	můj pes to sežral .
ces	kentucky křičí " kurva " .
ces	tak to máme problém . . .
ces	pospěš si !
ces	nepřekvapuje mě to .
ces	kdybych tak mohl být takový . . .
ces	to je ta největší hloupost , co jsem kdy řekl .
ces	vždyť to jen říkám !
ces	to bych řekl já .
ces	trvalo by věčnost , všechno to vysvětlit .
ces	to je tím , že jsi holka .
ces	to by bylo něco , co bych měl naprogramovat .
ces	nehodlám být sobecký .
ces	vždycky to tak bylo .
ces	když jsem se vzbudil , byl jsem smutný .
ces	abys to udělal , musíš riskovat .
ces	na těchto fórech nemám účet .
ces	ptá se jak je to možné .
ces	prostě utíkáš od životních problémů .
ces	je tam problém , který nevidíš .
ces	dnes už se tě nebudu na nic ptát .
ces	jen , že to tu není tak jednoduché .
ces	co jsi odpověděl ?
ces	ne , on není můj nový přítel .
ces	vzdávám se !
ces	vzdávám se .
ces	rozčiluješ se úplně zbytečně .
ces	tvá přítomnost zde není vítaná .
ces	nevykazoval žádné známky pokroku .
ces	neslyšící lidé umí mluvit posunkovou řečí .
ces	přírodní katastrofy mohou být ničivé .
ces	došlo k ničivé řetězové reakci .
ces	filipíny postihl ničivý tajfun .
ces	to je nepodstatný problém .
ces	tento vítr je předzvěstí bouřky .
ces	mary má příznaky těžké deprese .
ces	tom nevykazuje žádné známky mozkové aktivity .
ces	to je známka jejího charakteru .
ces	tom nepozná rozdíl mezi úsměvem a úšklebkem .
ces	mohl byste mi poskytnout slevu ?
ces	buďme tolerantní a poskytněme každému svobodu !
ces	ještě jste neodpověděli na mou otázku .
ces	vidím ženu a dva psy ve vozidle .
ces	proč nás nepřijdeš navštívit ?
ces	zavolej mi až se rozhodneš si mě vzít .
ces	rád pojídám slunečnicová semínka .
ces	tom má zlozvyk okusovat si nehty .
ces	podařilo se mi vstoupit .
ces	tomovi se podařilo uprchnout .
ces	nikomu se nepodařilo přežít .
ces	jemu je to lhostejné .
ces	předtím vám zavolám .
ces	váží mnohem více než dříve .
ces	ve kterém domě jsi bydlel předtím ?
ces	nikdy předtím jsem ji neslyšel .
ces	už to není takové jako dřív .
ces	to není to , cos říkal dříve .
ces	konečně se mi ho podařilo najít .
ces	zkoušel to vícekrát , ale nepodařilo se mu to .
ces	nesmíme zůstat lhostejní .
ces	zdá se , že politika je mu lhostejná .
ces	mariina krása nenechala žádného muže lhostejným .
ces	je lhostejný vůči trápení druhých lidí .
ces	ona je člověk , kterému je všechno jedno .
ces	utřu jídelní stůl .
ces	utírám jídelní stůl .
ces	láska je jako zarděnky - každý si je musí prožít .
ces	slíbils mi , že se budeš o toma starat .
ces	ben miluje tvou sestru .
ces	mysli na to , abys pohladil kočku a zalil strom !
ces	marie se jako děvče naučila plést copy .
ces	maria obyčejně nosí své vlasy spletené do copu .
ces	ta záležitost není důležitá .
ces	doporučil mi vás dr . klein .
ces	tom poznal , že by to mohl být problém .
ces	to je dobrý slovník .
ces	obvykle chodívá do parku se svým psem .
ces	opili se , avšak ne vínem .
ces	je něco nového ?
ces	rád bych řekl ano , ale . . .
ces	to je moje babička .
ces	beru si s sebou deštník , když jdu ven .
ces	stále existují lidé , kteří neumějí číst .
ces	pospěště si , ať nepřijdem příliš pozdě .
ces	jak dlouho jste byli v bostonu ?
ces	petr se už nějakou dobu snaží najít byt .
ces	zůstaň klidný .
ces	jsi si jistý ?
ces	to byla cesta , plná dobrodružství .
ces	správnost této informace je pochybná .
ces	je sporné , zda své domácí úkoly vypracoval sám .
ces	cena za svobodu je neustálá ostražitost .
ces	co je příčinou takového neúspěchu ?
ces	byl v římě , ale neviděl papeže .
ces	to letadlo je tak hnusné .
ces	podle mého názoru je ta budova škaredá .
ces	to je znamení !
ces	ne všechny znamení lžou .
ces	to není dobré znamení .
ces	jeho chování je vždy čestné .
ces	její činy i slova jsou vždy čestné .
ces	ten zlozvyk ji musím odnaučit .
ces	jsem unavený .
ces	očekáváš od ní příliš mnoho .
ces	nechci od vás pomoct .
ces	miluju ho , ale je často přecitlivělý .
ces	štěstí je jako žena , musí se po něm toužit .
ces	to je drzá lež !
ces	žasnu nad jeho trofalostí .
ces	je velmi drzý .
ces	jste pod přísahou .
ces	myslete na to , že jste pod přísahou !
ces	zametám dvůr .
ces	marie chce zamést dům .
ces	nezapomeň zamést kuchyni .
ces	nejsem váhavec . jsem kouzelník .
ces	teprve minulý rok se nám narodil potomek .
ces	nedotýkat !
ces	nesahejte na moji kameru !
ces	všechny děti potřebují podněty .
ces	jsem otevřený podnětům .
ces	tato kniha podnítí vaši fantazii .
ces	to byl opravdu podnětný večer .
ces	je laskavý .
ces	je laskavá .
ces	je laskavost sama .
ces	vražda a krádež jsou trestné činy .
ces	lupič unikl svému trestu .
ces	ona je bezohledná .
ces	drž hubu .
ces	osvobodím zajatce .
ces	můžeš mu věřit . on tě určitě nepodvede .
ces	co to bylo za rámus ?
ces	nedělej rámus , učím se .
ces	ignoroval moji radu .
ces	poraď mu .
ces	nepotřebuju rady .
ces	jeho rada byla velmi užitečná .
ces	jeho rady jsou úplně k ničemu .
ces	měl by dát na moje rady .
ces	nepotřebuji tvoje rady .
ces	dala mi praktické rady .
ces	mnohokrát děkuji za rady !
ces	dala mi praktickou radu .
ces	poradím mu .
ces	nech si své cenné rady pro sebe .
ces	chci ti dát malou radu .
ces	kdo jsi , že se mnou mluvíš tímto způsobem ?
ces	myslím , že je to proveditelné .
ces	tom a marie šli oba pěšky .
ces	obloha byla naprosto tmavá .
ces	vůbec se tě nebojím !
ces	tento pták umí napodobit lidský hlas .
ces	ten vlak se skládá ze sedmi vagónů .
ces	tvůj přítel vypadá roztomile .
ces	je tu všechno v pořádku ?
ces	byl jsem pobodán komáry .
ces	oba týmy diskutovaly o atomové energii .
ces	dělám to , protože chci .
ces	být tebou , ucházel bych se o stipendium .
ces	v londýně jsme se zdrženli dva týndy .
ces	žádal jsem svého šéfa o zvýšení platu .
ces	v kolik hodin se narodila ?
ces	studuješ angličtinu .
ces	opravuji dům .
ces	bylo slyšet , jak si ve sprše zpívá .
ces	jak se dostanu na policejní stanici ?
ces	tuto větu nečti .
ces	dnes je velmi přátelský .
ces	ztrácím s nimi trpělivost .
ces	tom neměl v úmyslu způsobit marii problémy .
ces	na této křižovatce dochází téměř denně k nehodám .
ces	život je jako velká dálnice .
ces	už je to skoro za námi .
ces	tom potřebuje kabát .
ces	smažu tuto větu .
ces	budoucnost potřebuje minulost .
ces	čtyřicet let uběhlo .
ces	deset let uběhlo .
ces	jsem tvá minulost .
ces	od té doby uběhly tři roky .
ces	kolik času uběhlo ?
ces	revoluce ale občanům toaletní papír zajistí .
ces	doufám , že to můžu udělat .
ces	to nám způsobí škodu .
ces	co učiníš druhým , učiníš sobě .
ces	v žádném případě bys neměl někomu způsobit škodu .
ces	mé plány žalostně ztroskotaly .
ces	byla v žalostném stavu .
ces	to je ubohá výmluva .
ces	marie vyrostla ve velmi chudých poměrech .
ces	prosím přidat více kávy .
ces	přidat lžičku papriky .
ces	můžete přidat doslovný překlad .
ces	měli bychom přidat trošku více soli ?
ces	budeme muset přidat texty pro děti .
ces	na konec věty se musí přidat tečka .
ces	proto přidám ještě jednu větu .
ces	chtěli byste k tomu , co jsem řekl , něco dodat ?
ces	nevěřím ti .
ces	nevěřím politikům .
ces	můj spolubydlící je strašně ukecaný .
ces	její neustálé žvanění mě rozčiluje .
ces	drby poškodily jeho pověst .
ces	už mám dost tvých hloupých keců .
ces	dojím svoji kozu .
ces	tuhle krávu nemůžu podojit . je nemocná .
ces	lije jako z konve .
ces	budu ti držet palce .
ces	držím ti palce .
ces	když máš na sobě tyhle šaty , vypadáš jako coura .
ces	ovládej se !
ces	tome , prosímtě ovládej se !
ces	musíte se ovládat .
ces	ovládnout angličtinu je obtížné .
ces	neumí se ovládat .
ces	chcete podvést liisu ? beze mě !
ces	takovým trikem mě nemůžeš dostat .
ces	uchovávejte v chladu !
ces	uschovejte mimo dosah dětí !
ces	velryby jsou savci .
ces	šli pozorovat velryby .
ces	věřilo se , že velryby jsou ryby .
ces	velryby byly považovány za ryby .
ces	velryby se živí malými rybami .
ces	velryby nejsou ryby , nýbrž savci .
ces	velryby jsou savci stejně jako koně .
ces	delfíni a velryby nejsou ryby .
ces	tento cestovní pas má pětiletou platnost .
ces	neodcházej ! zůstaň tu se mnou !
ces	to riziko podstoupím .
ces	zmeškal jsem snad něco ?
ces	od toma bych očekával lepší chování .
ces	oba kamarádi tonou v představách .
ces	během bohoslužby osvětlují svíčky oltář .
ces	težké starosti sužují moje srdce .
ces	panovalo skličující ticho .
ces	itálie je poloostrov .
ces	žárovky spotřebovávají elektřinu .
ces	velká auta spotřebují hodně benzínu .
ces	můžeme snížit svou spotřebu energie .
ces	umí plavat jako ryba .
ces	ta sklenice je čistá .
ces	taková byla dohoda .
ces	potkáme se u mě doma .
ces	čteš mi myšlenky
ces	měl jsi mi to říct dřív .
ces	nechtěl přiznat svou chybu .
ces	bohužel nikdy nepřizná svou vinu .
ces	nedávno zemřel .
ces	nedávno se vzali .
ces	to se stalo teprve nedávno .
ces	ceny nedávno poklesly .
ces	právě mám zákazníka .
ces	ty jsi šprýmař .
ces	neztrať svou kabelku .
ces	věděli , jak se vyrábí železo .
ces	chytrý pes nikdy neštěká bezdůvodně .
ces	fialová je nápadná barva .
ces	tyto nápadné šaty se ke mně nehodí .
ces	musím si natáhnout nohy .
ces	nevím , v kolik bude zpátky .
ces	mám stejný názor jako ty .
ces	máte jiný názor ?
ces	máme stejný názor .
ces	tyto radikální názory nepodporuji .
ces	nevnucuj mi svoje názory .
ces	dle mého názoru jsi pěkná .
ces	jsi pro nebo proti potratu ?
ces	před dvěmi lety jsem měla potrat .
ces	říkam ti , že jsem osobně proti potratu .
ces	budova se může každým okamžikem zřítit .
ces	tento dům se brzy zřítí .
ces	jsem zadlužený až po uši .
ces	japonsko je obklopeno mořem .
ces	zkoumal okolí jižního pólu .
ces	jeho dům je obklopen stromy .
ces	dům byl obklopen poli .
ces	pit tvrdí , že bůh existuje .
ces	okolní prostředí bylo velmi klidné .
ces	jsem obklopen jazykovými nadšenci !
ces	jsme obklopeni nepřáteli .
ces	rybník byl obklopen stromy .
ces	tom je obklopen pěknými ženami .
ces	bob je přátelský ke svému okolí .
ces	byl jsem obklopen milými lidmi .
ces	byl jsem obklopen sympatickými lidmi .
ces	v mém okolí žije hodně koní .
ces	byl obklopen kouřem a udusil se .
ces	dům je obklopen kamennou zdí .
ces	buďte milí k těm , kteří vás obklopují .
ces	učitelka byla obklopena svými žáky .
ces	nejkrásnější sny o svobodě se zdají ve vězení .
ces	jsem počestný obchodník .
ces	naši důvěru si získal svou poctivostí .
ces	osvoboď se z vězení , které sis sám vybudoval .
ces	jsi slepý ?
ces	jsi slepá ?
ces	rozmanitost je bohatstvím .
ces	můžeme spolu komunikovat rozmanitými způsoby .
ces	proč jste se mě nezaptali ?
ces	nikdo není vládcem měsíce .
ces	sbal si věci !
ces	tomův stav se očividně zhoršuje .
ces	zařízení musí být chráněno .
ces	chci si zřídit bar .
ces	žádné starosti ! to už se dá zařídit .
ces	zařízení své pracovny si mohl odečíst z daní .
ces	zařídím to tak , aby si nikdo ničeho nevšiml .
ces	dal jsem mu facku .
ces	marie mi vlepila facku .
ces	marie vlepila tomovi facku .
ces	to byla symbolická facka .
ces	dala svému příteli facku .
ces	to nemohu popřít .
ces	budovy nemohou popřít zákony gravitace .
ces	byla zaměstnána pletením .
ces	upleteš mi svetr ?
ces	z písku se nedá uplést provaz .
ces	dcery pletou .
ces	marie nerozumí šití ani pletení .
ces	strávila mnoho dní , aby mu upletla svetr .
ces	jsi o tři roky starší než já .
ces	slyší klokani lépe než lidé ?
ces	proč se tedy mnozí dospělí smějí méně než děti ?
ces	tom ukradl její peníze .
ces	není možné , že by nancy četla tuto knihu .
ces	máš pozítří volno ?
ces	jestli jsi unavený , jdi spát .
ces	máš přezdívku ?
ces	 " máš přezdívku ? " " ano , je to rick . "
ces	můžeš mi to prosím hláskovat ?
ces	tom není opravdový voják .
ces	posledně se mi všechno zdálo nudné .
ces	planety obíhají slunce .
ces	planety jsou přitahovány gravitací okolo slunce .
ces	pokračovali jsme v diskusi .
ces	čím víc člověk čte , tím víc zná .
ces	jestliže je unavená , měla by jít spát .
ces	jestli je unavený , měl by jít spát .
ces	jsme stále naživu .
ces	zpívala píseň , usmívaje se na mne .
ces	jednou jsem četl , že čtení ohrožuje hloupost .
ces	tom zpíval marii .
ces	věřím , že je osoba seriózní a důvěryhodná .
ces	souhlasíte ?
ces	nesvléknete si kabát ?
ces	nechceš si svléct kabát ?
ces	nesvlékl bys možná kabát ?
ces	když pojedeš nepozorně , mineš odbočku .
ces	inzeráty jsou nejpravdivější částí novin .
ces	dveře byly otevřené .
ces	je to má vina .
ces	ta myška se jmenuje michel .
ces	jím sýr .
ces	na zdraví .
ces	pták je na nebi .
ces	nikdy jsem svého psa nekrmil banánem .
ces	zahnala kočku .
ces	kdy snídáš ?
ces	líbí se mi jasné barvy .
ces	uklidil sis už pokoj ?
ces	ale já chci auto .
ces	odpusť mi .
ces	bojí se smrti .
ces	další den jsem potkal starého přítele .
ces	starý člověk zemřel minulý týden .
ces	rád bych odvolal své předchozí prohlášení .
ces	zavolej mi , pokud něco zjistíš .
ces	a ty ?
ces	co je správně a co je špatně ?
ces	a vy ?
ces	mám se skvěle .
ces	venku je hrozně .
ces	mám se dobře , děkuji za optání .
ces	nebylo lehké nalézt zlato .
ces	mluv trochu více nahlas .
ces	tom navštíval marii v neděli ráno .
ces	je hodná .
ces	alfa , beta a gama jsou řecká písmena .
ces	nic nevidím !
ces	mám ji moc rád . ale ona mě ne .
ces	kolik stojí opravit tuhle židli ?
ces	včera jsem se popral s mladším bratrem .
ces	co znamená tenhle znak ?
ces	tahle hora je pokrytá sněhem po celý rok .
ces	bill byl zavražděn tamtím mužem .
ces	svíčka sama zhasla .
ces	mé vznášedlo je plné úhořů .
ces	píši dopis .
ces	píšu dopis .
ces	píši marii dopis .
ces	píši dopis své dceři .
ces	právě píši tomovi dopis .
ces	právě píši dopis své učitelce čínštiny .
ces	nebudu psát dopis v angličtině .
ces	sněží .
ces	padá sníh .
ces	sněžilo .
ces	padal sníh .
ces	bude sněžit .
ces	dnes sněží .
ces	zítra bude sněžit .
ces	bude dnes večer sněžit ?
ces	tam sněží .
ces	hodně sněžilo .
ces	podívej , sněží !
ces	možná bude sněžit .
ces	venku sněží .
ces	pořád ještě sněží .
ces	zavři knihu .
ces	přečti si tu knihu .
ces	píše knihy .
ces	zavřete si knihu .
ces	půjčuješ si knihy .
ces	knihy mě fascinují .
ces	čti knihu !
ces	čtěte knihu !
ces	čti tuhle knihu !
ces	zavřete si knihy .
ces	otevřte si knihy .
ces	miluji knihy .
ces	tom miluje knihy .
ces	máš mnoho knih .
ces	máte mnoho knih .
ces	která je tvoje kniha ?
ces	která kniha je tvoje ?
ces	jim se učí řídit auto .
ces	slunce je velmi vzdálené od země .
ces	chci studovat němčinu .
ces	vidím knihu .
ces	prodává květiny .
ces	do práce jezdí autem .
ces	to není k smíchu !
ces	všichni vědí , že se mají rádi .
ces	proč mi nerozumíš ?
ces	zkusila to .
ces	máme kočku a psa .
ces	jí .
ces	už jste slyšeli nejnovější novinky ?
ces	potřebuji tě zítra .
ces	tom říká , že je unavený .
ces	moje boty jsou hnědé .
ces	určitě je naživu .
ces	tom si tě velice váží .
ces	tom má na sobě nové boty .
ces	bush říká pravdu .
ces	tom umí hrát na piáno .
ces	jsi otravný .
ces	všechno jsem viděl .
ces	kočka snědla myš .
ces	vidím psa .
ces	toto je vlajka .
ces	ztratil jsem svůj pas .
ces	neumím rusky .
ces	promiňte , umíte anglicky ?
ces	rád se učím cizí jazyky .
ces	promiň .
ces	co se stalo ?
ces	co chceš k jídlu ?
ces	kolik stojí ?
ces	bydlím v japonsku .
ces	dnes jdu do nemocnice .
ces	dnes jsem byl v nemocnici .
ces	chceš pomoct ?
ces	mince jsou ze zlata .
ces	tom spí .
ces	ta kočka je mokrá .
ces	tom nás zná .
ces	jak se cítíš ?
ces	podíval se na oblohu .
ces	ta dívka neměla kousek hudebního nadání .
ces	nejsem tvůj syn .
ces	můj bratr tě pozdravuje .
ces	rád bych ti dal ten klíč , ale bohužel ho nemám .
ces	ženám bylo poskytnuto hlasovací právo .
ces	natáhli jsme paže .
ces	jsem si jistý , že to jsme schopni zařídit .
ces	ten člověk mne vždy prosí o peníze .
ces	je velmi špatná kuchařka .
ces	mně tu otázku nepokládej .
ces	po patnácti minutách se začal nudit .
ces	zeptej se ho na to .
ces	bojí se tom ?
ces	jestli tomu dobře rozumím , jsem obětí žertu .
ces	dostal jsem další zprávu od toma .
ces	špatně pracoval .
ces	proč jsou všichni tak zticha ?
ces	o kopanou se nezajímám .
ces	filosofie neumí upéci chleba .
ces	to je naprosto špatně .
ces	robin hood okrádal bohaté .
ces	můj přítel miluje starou keramiku .
ces	zničil můj život .
ces	vůbec ti nerozumím .
ces	všichni spali .
ces	musím jít do školy .
ces	lituji své chyby .
ces	jsem hotov .
ces	jsem alergický na pyl .
ces	jsem svobodný .
ces	rád poslouchám klasickou hudbu .
ces	rád poslouchám hudbu .
ces	kolik máš zaměstnanců ?
ces	ví , jak si uklidit svůj pokoj .
ces	tenhle rybník je plný rybek .
ces	musíme pomokřit květinu .
ces	má výrazný vliv na lidi kolem sebe .
ces	myslíte , že mi to padne ?
ces	tohle je poslední hra .
ces	bude toho dříve či později litovat .
ces	vstup do knihovny je zdarma .
ces	nedokázal už více snášet bolest .
ces	nestává se mi často , abych se litoval .
ces	čí jsou tyto hračky ?
ces	pod postelí je schována spousta černých koček .
ces	jsem teplouš .
ces	mám příšerné bolesti .
ces	nechci , abys prohrála .
ces	nechci , abys prohrál .
ces	větve stromů se ohýbají pod tíhou plodů .
ces	daroval jí kopretinu a něžně ji políbil na tvář .
ces	všichni se nádherně baví .
ces	takovým trikem mě nemůžete dostat .
ces	proč tak chlastáš ?
ces	musíte zaplatit předem .
ces	musím zaplatit předem ?
ces	musíš zaplatit předem .
ces	předem se omlouváme .
ces	potvrďte svou rezervaci předem .
ces	budeš muset zaplatit předem .
ces	mnohokrát děkuji za informaci .
ces	máš housle ?
ces	máte housle ?
ces	co jest hlavním cílem toho plánu ?
ces	tomova francouzština se zlepšuje .
ces	jednou přijde čas , kdy toho budete litovat .
ces	ptali se mě .
ces	byl jsem otázán .
ces	proč ses opozdil ?
ces	je alergický na kočky .
ces	připadáte mi povědomý . znám vás ?
ces	sem nesmíte !
ces	sem nemáte právo vstoupit !
ces	měl jsem zavolat mikeovi .
ces	tou dobou možná spal .
ces	tom učil máju číst .
ces	to je vcelku dobrý nápad .
ces	udělejme to znovu .
ces	tom neumí chodit .
ces	šli do zoo .
ces	ty jsi strašný povaleč .
ces	tom se asi rád baví s májou .
ces	na sjednocení obou zemí není žádná naděje .
ces	není třeba přehánět .
ces	člověk vymyslel hodiny , bůh však stvořil čas .
ces	milovali se navzájem .
ces	milovali jeden druhého .
ces	jsem zamilovaná . jmenuje se tom .
ces	nemám tě rád .
ces	není to tajemství .
ces	je tu pro mě .
ces	ať ho přísně potrestají .
ces	musí být přísně potrestán .
ces	co viděla pak ?
ces	voda byla studená .
ces	jaké ženy se ti líbí ?
ces	přestaň fňukat jak malá holka !
ces	mája nemá žízeň .
ces	daroval jí kopretinu a něžně ji políbil na tváři .
ces	miluješ sebe .
ces	miluješ sebe sama .
ces	čtu svoji knihu .
ces	spisovatel popil vína .
ces	na , berte .
ces	jestli jsi ji nepozval ty , tak kdo tedy ?
ces	vypil celou sklenici na jeden lok .
ces	tu není ani kapka zdravého rozumu .
ces	chceš si zahrát hru ?
ces	mám rád kafe .
ces	boty mých dětí se rychle opotřebovaly .
ces	tom a mary nastoupili na vlak v půl šesté .
ces	tom se ani nezkoušel bránit .
ces	tom vyrábí přebaly časopisů .
ces	zatímco jsem spal , měl jsem divný sen .
ces	ona tě zná ?
ces	kdy jste přišel do číny ?
ces	kdy ses naučil plavat ?
ces	to je moje první láska .
ces	věřte mi , jsem inženýr !
ces	dnes je středa , je to tak ?
ces	v cisterně na střeše se shromažďuje dešťová voda .
ces	odvrátil oči .
ces	sprchuješ se každý den ?
ces	musíme splnit smlouvu do konce roku .
ces	strávil jsem víkend s přáteli .
ces	tohle je dům , ve kterém žili , když byli děti .
ces	jsou nápoje zdarma ?
ces	víš , kde jsou tvé klíče ?
ces	tom zrovna nemá čas a nemůže ti pomoct .
ces	víš , kdo jsem ?
ces	můj starší bratr chodí každý víkend rybařit .
ces	ty červené šaty na ni vypadají dobře .
ces	mnoho mých přátel umí mluvit francouzsky .
ces	tolstoj dosáhl celosvětové slávy .
ces	tom s nikým nemluvil .
ces	celý svět zešílel .
ces	tento víkend se bude čas posouvat o hodinu zpět .
ces	nechal si dveře otevřené ?
ces	doufám , že to přehédne .
ces	mohl by sis toho tentokrát nevšímat ?
ces	malé problémy bychom měli přehlížet .
ces	neměli bychom přehlížet tomovu minulost .
ces	to je bezvýznamný detail .
ces	tom prosil marii , aby dohlédla na děti .
ces	hladuju .
ces	stehlík je velmi zajímavý pták .
ces	tykejme si .
ces	naděje je málo .
ces	má rakovinu .
ces	sníh přestal padat .
ces	ztratil vše , co měl .
ces	je mi teplo .
ces	je mi horko .
ces	chtěli toho svědka podplatit , ale neuspěli .
ces	lidé trpěli chudobou .
ces	je potřeba celní prohláška .
ces	kde jsou moje klíče od auta ?
ces	zatím je ještě pondělí .
ces	jsem si jist , že tvé záměry byly dobré .
ces	žiješ v bostonu ?
ces	cena se zvýšila .
ces	to je velká otázka .
ces	je dobrý lékař .
ces	doporučuji ti sklapnout .
ces	sklapni !
ces	žil jsi tady někdy ?
ces	moje matka se zlobí .
ces	proč je na mě tak hodný ?
ces	zaútočila na nepřítele .
ces	to je ta , co to nabídla .
ces	asi těžko vyřeším tento složitý problém .
ces	tady je hodně vody .
ces	jsi spolehlivý .
ces	jsi spolehlivý ?
ces	tom je velmi spolehlivý .
ces	je spolehlivý a trpělivý .
ces	ty hodiny jdou přesně a spolehlivě .
ces	slyšel jsem to ze spolehlivého zdroje .
ces	je sice mladý , ale velmi spolehlivý .
ces	zde jsem dal čárku . je to správně ?
ces	věděla jsem , že bys mě zachránila .
ces	nepracuji .
ces	nechcete se projít ?
ces	už máte být schopen to pochopit .
ces	co je hlavním cílem tohoto plánu ?
ces	měl výrazný vliv na lidi kolem sebe .
ces	už jsem o tom mluvil s tomem .
ces	už jsem o tom promluvil s tomem .
ces	ztratil jsi čas .
ces	neumím francouzsky ani číst , ani psát .
ces	potřeboval jsem tebe .
ces	nevyspím se .
ces	nemohu najít mé zavazadlo .
ces	jsi v tom velmi dobrý .
ces	to chutná příšerně .
ces	byli připravení .
ces	tato hra se vám bude líbit .
ces	řekl jsi 30 ?
ces	jaká je adresa toma ?
ces	zeptej se toma .
ces	dal bych si raději čaj místo kávy .
ces	vrátil se tehdy , kdy už bylo příliš pozdě .
ces	zjistili jsme , že všichni už spali .
ces	co chceš ?
ces	co chcete ?
ces	kde jsem zapomněl moje brýle ?
ces	nenávidím vlastní život .
ces	nenávidím svůj život .
ces	pošli mi to .
ces	pošlete mi to .
ces	kamarád mé sestry je francouz .
ces	nemyslím si , že tě miluje .
ces	pochybuji , že tě miluje .
ces	myslel jsem , že si rozumíme .
ces	tom měl znepokojený výraz .
ces	nikdy jsem nemyslel , že jsi to opravdu udělal .
ces	pokud to neřekneš tomovi ty , udělám to já .
ces	napsal jsi .
ces	napsala jsi .
ces	nemohu odlišit to od toho .
ces	je to váš dům ?
ces	je to tvůj dům ?
ces	obvinili ho z nehody .
ces	jak se daří , more ?
ces	zamykáme dveře na noc .
ces	to je tak hezké !
ces	to je tak krásné !
ces	myslím , že budu v pořádku .
ces	to je soukromé .
ces	prosím , řekni " ano " !
ces	nenechá nás o samotě .
ces	smažila rybu na této pánvi .
ces	já též nerozumím .
ces	ne , čínské pokrmy jsou lepší .
ces	jsi příšerný .
ces	v tomto pokoji je hodně nábytku .
ces	mluvil jsem s nim .
ces	promluvil jsem s nim .
ces	on uprchl z vězení .
ces	řekl jsem ti pravdu .
ces	žiji tu sám .
ces	budeš mluvit s tomem ?
ces	promluvíš s tomem ?
ces	budeš mít řeč s tomem ?
ces	tady je tvůj čaj , tome .
ces	většina z nás je právě zaneprázdněna .
ces	koho si ve svém životě vážíš nejvíc ?
ces	věděli jste to ?
ces	tom tam není .
ces	může si dovolit koupit dům , nemluvě o autě .
ces	chovejte se dobře v době mé nepřítomnosti .
ces	neznáš systém , že ano ?
ces	zavolej mi zítra .
ces	dny se skládají v týdny , měsíce - v roky .
ces	zachránil jste někdy někomu život ?
ces	krást je špatné .
ces	mám na tebe několik otázek .
ces	mám na tebe jednu poslední otázku .
ces	mám na tebe dvě otázky .
ces	to je tvoje věc .
ces	a jejhle ! věc se vyřešila !
ces	bliž k věci !
ces	jak to jde , kamaráde ?
ces	to je věc minulosti .
ces	je to v cajku .
ces	přistoupíme k věci !
ces	to je velmi podivná věc .
ces	ahoj , meg , jak se máš ?
ces	to není moje věc !
ces	jak se ti daří ?
ces	jak to jde v práci ?
ces	máme hodně práce .
ces	pojď blíž k věci !
ces	máme hodně co dělat .
ces	to není otázka peněz .
ces	jsi tu pracovně ?
ces	to je běžná věc !
ces	ty vole , to je v háji .
ces	kam jsem dál svoje brýle ?
ces	to je důležitá věc .
ces	v čem byl problém ?
ces	co je ti vůbec do toho ?
ces	tak dobře , jdeme na to .
ces	takhle se věci nedělají .
ces	jasná věc , zná odpověď .
ces	nejde to hladce .
ces	s nimi je těžká práce .
ces	já nepiji jejich vodu .
ces	řekl ano .
ces	lekl jsem se , že mě můžeš opustit .
ces	to přivedlo k nečekaným výsledkům .
ces	kde je vchod do muzea ?
ces	jdu do fukui .
ces	jsem opravdu unaven tvými stížnostmi .
ces	ty nepřijímáš dárky .
ces	nechci peníze .
ces	můžeme si určit termín ?
ces	jen vlez do auta .
ces	tomu se dá těžko věřit .
ces	tom měl v pravé ruce velký lovecký nůž .
ces	tom se snaží otevřít dveře .
ces	věděl jsi to předtím ?
ces	bojí se , že může přijít pozdě .
ces	vyhodila jsem to .
ces	vyhodil jsem to .
ces	jeho vliv se rozšiřuje na celý stát .
ces	přemýšlím nad tím si najít práci ?
ces	pravě ona mi to řekla .
ces	to byla ona , kdo mi to řekl .
ces	jsme opravdu dobří .
ces	přestaňte mluvit o hře .
ces	neumí ani plavat !
ces	příběh měl dobrý konec .
ces	já nemohu tě jen tak tu nechat .
ces	jsem náhle zjistil , že moje hodinky zmizely .
ces	tady je tvoje pití .
ces	mám učebnici .
ces	chceš dorazit na mejdan ?
ces	nad tímto pozemkem dohlíží zahradník .
ces	toto mokré počasí mi už leze krkem .
ces	co je ti do toho , co dělám ?
ces	ona je tvoje kamarádka .
ces	tom obvykle pracuje od devíti do půl šesté .
ces	zde je hodně lidi .
ces	musím promluvit s vámi dnes večer .
ces	on je pověstný lhář .
ces	zřízení webové stránky nestojí mnoho .
ces	musím si zřídit novou webovou stránku .
ces	zhotovení slovníku vyžaduje velmi mnoho času .
ces	nezřizujeme profily lidí , kteří nejsou členy .
ces	tento okrsek je pověstný znečištěným ovzduším .
ces	tom nezná rozdíl mezi " slavný " a " pověstný " .
ces	za těchto okolností nemohu tu nabídku přijmout .
ces	jaká je role našeho hnutí za těchto okolností ?
ces	elegance za všech okolností .
ces	musím tuto zkoušku složit stůj co stůj .
ces	vím , že jsi do mě zamilovaná !
ces	mery mě propustila .
ces	kde je ten kluk ?
ces	jdeme na to !
ces	to nebylo snadné rozhodnutí .
ces	panebože , co se stalo ?
ces	mluví velmi rychle .
ces	řekli , že neudělal to , z čeho jsme je obvinili .
ces	už víc nezodpovídáš za toma .
ces	mám překvapení !
ces	jdu do obchodu .
ces	učím se japonsky .
ces	zkus to vysvětlit .
ces	snažíme se určit , co se stalo .
ces	položte to na stůl .
ces	jsi dostatečně dospělý , abys to věděl .
ces	nelez mi na nervy !
ces	jsou opilí .
ces	maria se vdala vloni .
ces	stejně děkuji .
ces	máme velký supermarket .
ces	jak dlouho jste byli pryč ?
ces	kolik jsi platila ?
ces	kdy roztaje sníh ?
ces	tom nemluví francouzsky .
ces	nezasloužím si tvé přátelství .
ces	chci vědět , proč jsi tady .
ces	nechtěl jsem brát všechny peníze .
ces	navštíví svého strýce .
ces	tom mi řekl , že se nevyspal .
ces	kolik máme času ?
ces	pojďme to probrat u šálku kávy .
ces	volal jsem ti před třemi hodinami .
ces	volala jsem ti před třemi hodinami .
ces	najal bych někoho , kdo mluví francouzsky .
ces	máš tak krásné zuby !
ces	kdo teď s ním zpívá ?
ces	během posledních 36 hodin tom nic nejedl .
ces	vím , nakolik jsi zaneprázdněn .
ces	nepomyslel bych na to .
ces	vidím dena .
ces	k čemu to podle tebe bylo ?
ces	mohu napsat tomovi zprávu , jestli to pomůže .
ces	kolikrát jste viděli ten film ?
ces	kolikrát jsi viděl ten film ?
ces	odpusťte mi , jestli jsem vás urazil .
ces	mohu to vzít domů ?
ces	potřebuji si od vás půjčit auto .
ces	budu pracovat s nimi .
ces	budu pracovat s ním .
ces	strávil jsem s ní víkend .
ces	zranil si levou ruku .
ces	tom tady nebude do půl třetí .
ces	už jsem řekl tomovi všechno , co vím .
ces	jak rychlé internetové připojení máš ?
ces	už chcípni !
ces	tam někdo je .
ces	mluvíte o práci ?
ces	nic jsem nenapsal .
ces	nevím , co budeš dělat .
ces	najdeš někoho jiného .
ces	najdete někoho jiného .
ces	gama funkce je zobecnění faktoriální funkce .
ces	a teď , jaký je tvůj názor ?
ces	dorazil jsem do vesnice před setměním .
ces	máte smysl pro humor . to se mi líbí .
ces	juliana mi řekla , že jsi ze são paulа .
ces	juliana mi řekla , že jste ze são paulа .
ces	nějak si s tím poradím .
ces	tom je vždy šťastný .
ces	nenechávej mě tu stát .
ces	nenechávejte mě tu stát .
ces	jdeme si dát něco k jídlu .
ces	tomův pes se jmenuje cookie .
ces	z celého srdce doufám , že je šťastný .
ces	nemohl jsem tušit , že se to stane .
ces	kolikrát ti mám říkat , že tatoeba není člověk ?
ces	kde se nachází velvyslanectví švédska ?
ces	tom pracuje tak rychle , jak jen může .
ces	tyto boty patří jí .
ces	nedělej si starosti . to je jen dočasně .
ces	zemřel před čtyřmi - šesti týdny .
ces	právě jsi šlápl do vosího hnízda .
ces	utratila všechny peníze , které jsem jí dal .
ces	faktem je , že jsem dneska nešel do školy .
ces	faktem je , že jsem dneska nešla do školy .
ces	hlavním městem norska je oslo .
ces	hebrejština je těžký jazyk .
ces	mluvíte se mnou ?
ces	mluvíš se mnou ?
ces	dostal to .
ces	nesahej na mě , prase !
ces	víckrát se o tom už nikdy nezmiňovala .
ces	jen jsem si dělal legraci .
ces	jak hluboké je to jezero ?
ces	škoda , že tom dneska není s námi .
ces	můj dům hoří .
ces	tom se bojí duchů .
ces	položila své dítě na pohovku .
ces	tom se bude zlobit .
ces	nebuď příliš tvrdý na ně .
ces	dám ti vědět jakmile se tam dostanu .
ces	cestou domů jsem se seznámil se psem .
ces	je jedno , kdo co řekne , plánuji jít domů .
ces	musím udělat hromadu práce do konce týdne .
ces	v tomto bytě žije démon .
ces	neumím dělat nic z toho , co neumíte dělat vy .
ces	musím vyřídit ještě jeden telefonát .
ces	neumí správně napsat ani slovo .
ces	můžeme se shodnout v tomto ohledu ?
ces	chci jít zpět .
ces	tyhle obrázky znáte .
ces	tyhle kresby znáte .
ces	první paprsky slunce pronikají skrz okno .
ces	jak se ti do hlavy přišla taková dobrá myšlenka ?
ces	mám hodně co dělat .
ces	mám spoustu věci na práci .
ces	musím toho hodně udělat .
ces	může to udělat o hodně líp než já .
ces	v jakých situacích použijete tuto větu ?
ces	teď vidím , že jsem se mýlil .
ces	neodejdu , dokud mi neřekneš to , co chci vědět .
ces	není potřeba , abys utrácel tolik peněz .
ces	ztrácí čas .
ces	ona ztrácí čas .
ces	včera jsem viděl bila v knihovně .
ces	pronásledují mě nezdary .
ces	pomohl bych ti , kdyby sis o to požádal .
ces	obávám se , že se musím k něčemu přiznat .
ces	máme s tím problém .
ces	to teda ne !
ces	nemá smysl o tom debatovat .
ces	řekni mi , proč toma propustili .
ces	mluvit anglicky se vyplatí .
ces	líbí se mi tento .
ces	tom si skvěle poradil s testem z francouzštiny .
ces	nikdy jsem s ničím takovým nesouhlasil .
ces	stal svědkem vraždy .
ces	vliv vědy na společnost je ohromující .
ces	čekali jsme na vás celý den .
ces	naučil jsem se novou věc .
ces	naučila jsem se novou věc .
ces	to město je ve francii .
ces	jak dlouho budeš muset čekat ?
ces	nedovolím ti zničit můj život .
ces	sýr a máslo se vyrábějí z mléka .
ces	opouštíš své děti .
ces	nechci nosit tuhle blbou kravatu .
ces	rozsviť , prosím .
ces	tom se o tobě nikdy nezmiňoval .
ces	i superhrdinové občas potřebují odpočinek .
ces	chtěl bych kávu s mlékem .
ces	zhubnu .
ces	nepodceňujme toma .
ces	v horký den není nic lepšího než studené pivo .
ces	dneska mám narozeniny .
ces	nevím , co ví tom .
ces	chystám se ti něco dát .
ces	jděte dovnitř .
ces	nechci dělat nic riskantního .
ces	proto jsi mně zavolal ?
ces	v kolik chodíte spát v sobotu ?
ces	nerozumím němčině .
ces	mohu víc , než jen vařit .
ces	kolík si účtují za plnou penzi ?
ces	jeden z lvů utekl .
ces	muži nemají nosit ofinu .
ces	kdy tom obvykle vstává ?
ces	takového života už mám plné zuby .
ces	ať jde do háje !
ces	lékaře zavolali ihned .
ces	tom zaplatil účet .
ces	slepec nemá hrát karty .
ces	mluvte pomaleji , prosím !
ces	pochybuji o pravosti dokumentu .
ces	jsme v bezpečí .
ces	nastoupím do prvního autobusu , který pojede .
ces	nepotřebuji ideál , potřebuji tebe .
ces	nevšímala si mě .
ces	připravte se na cestu , prosím .
ces	všichni jsme se naučili báseň nazpaměť .
ces	amerika je krásná země .
ces	co mohu udělat ?
ces	zima skončila .
ces	ptám se sám sebe proč .
ces	rozpusťte tento prášek ve sklenici vody .
ces	pracujeme od devíti do pěti .
ces	tato kniha je příliš nudná .
ces	každý z nás by měl zasadit strom .
ces	splnil svoji misi docela úspěšně .
ces	tři dny pršelo .
ces	objevil jsem novou hvězdu .
ces	můžeme vám pomoci najít toma .
ces	velká částka peněz byla ztracena .
ces	dneska je špatný den ?
ces	proč je mi to tak povědomé ?
ces	zachránil jsem tě .
ces	šel jsem dlouho pešky a unavil jsem se .
ces	za prvé , se musíte se ochránit .
ces	nepřijímáte hosty .
ces	využil jsem toho , abych skočil do pekařství .
ces	jsme spolu vrstevníci .
ces	včera se dívala na televizi .
ces	u brány parku stojí dvě motorky .
ces	jak se všichni máte ?
ces	nevyhazuj tyhle noviny .
ces	návrhy jsou vítány .
ces	nechala jsi zapnutou žehličku .
ces	nevěděl jsem , že má dítě .
ces	obávám se , že tato kniha je nad jeho pochopení .
ces	každé ráno tom vstává v šest hodin .
ces	často se stravujete mimo domov ?
ces	řekl tom , kdy přijede ?
ces	vaše kolo je lepší , než moje .
ces	hezké tričko .
ces	zdá se , že jsi poctivý člověk .
ces	tom si nepřeje jíst to , co mu vařím .
ces	včera ráno jsem ji napsal dopis .
ces	to byla totální ztráta času .
ces	nepůjčuji si je .
ces	tom si myslí , že mary je ještě naživu .
ces	foma se rozvádí s mašou .
ces	vyučovací hodina se začíná v deset .
ces	nemohl jsem pochopit , co říká .
ces	tom byl velmi šťastný .
ces	nenechávejte dítě si hrát s nožem .
ces	měli by se omluvit .
ces	můžeš si koupit tuto knihu .
ces	dneska není až tak horko .
ces	no a co se stalo ?
ces	chci udělat nabídku .
ces	mohu zůstat .
ces	musí se to vidět , abys uvěřil .
ces	to jsou špatné zprávy .
ces	vloni paul vydělal hromadu peněz .
ces	nemáme šváby .
ces	kopla do dveří .
ces	nemohli dostat věrohodné informace .
ces	dej mi jízdenky .
ces	jaká je tvoje oblíbená aplikace pro iphone ?
ces	tom je mimo území státu .
ces	mohu se vás na něco zeptat ?
ces	zná se s mojí manželkou .
ces	tom chce vypadat mlaději .
ces	máš bratra , pedro ?
ces	už ho víc nepotřebuji .
ces	napíšu ti , jakmile budu moci .
ces	naučil se číst a psát během pouhých osmi měsíců .
ces	chtěla bych sedět u okna .
ces	lisa si všímala jen toho , co chtěla vidět .
ces	nechci , aby ses zapletl do tohoto problému .
ces	nosíš zbraň ?
ces	odkud máš ten prsten ?
ces	dívají se na nás .
ces	vem to !
ces	vždy jsem se chtěl naučit bruslit .
ces	tom by udělal to takhle udělal .
ces	tom potřeboval vodu .
ces	chceš pomoci ?
ces	co takhle se projet ?
ces	tvrdí , že to spěchá .
ces	odvezli toma do nemocnice .
ces	tady bydlím .
ces	budu mít hlad .
ces	nějaké otázky ?
ces	během celého rána tom kladl hloupé otázky .
ces	ani nevím , co říci . . .
ces	podívej se na toma .
ces	trápí ho děsné bolesti hlavy .
ces	všechny lavice v parku byly obsazeny .
ces	doufám , že neprudím .
ces	dál jsem ho zpět .
ces	je zajímavé , či je to auto .
ces	požádal o odpuštění se za udělanou chybu .
ces	nezachraňuji je .
ces	tak .
ces	nevaroval jsem vás ?
ces	varovala jsem tě .
ces	pověz mi , co se stalo .
ces	pomůžete mi ? - s radostí .
ces	nikdy jsi mi to neříkala .
ces	potřebuji za začátku mluvit s tomem .
ces	tom byl obviněn z úmyslné vraždy .
ces	neudělal jsem to úmyslně .
ces	nad tím problémem se zarazil .
ces	v pokoji bylo hodně lidí .
ces	dneska je jí o hodně líp .
ces	volali vám .
ces	telefonovali vám .
ces	dál nám oblečení a také peníze .
ces	vrať se za měsíc .
ces	jsi tak chytrý !
ces	kdo je ten člověk , který mluvil s tebou ?
ces	tom řekl , že jsi mě chtěl vidět .
ces	tom řekl , že jsi mě chtěla vidět .
ces	ještě to můžeme udělat .
ces	jak blbé !
ces	koupil jsi nový dům .
ces	koupili jste nový dům .
ces	koupila jsi nový dům .
ces	koupil jste nový dům .
ces	koupila jste nový dům .
ces	doufám , že zůstaneš .
ces	mluvíte makedonsky ?
ces	tom jde domů .
ces	myslel jsem , že jste si přečetli mé cv .
ces	poslal mi zprávu přes telefon .
ces	žádný učený z nebe nespadl .
ces	dívá se na všechno z pohledu peněz .
ces	sbalila jsem vám kufr .
ces	nikdo mě sem nezval .
ces	můj ručník byl mokrý , proto byl k ničemu .
ces	budete potrestány .
ces	budete potrestán .
ces	je to přímý let ?
ces	každá práce si zaslouží odměnu .
ces	snažila jsem se pomoci .
ces	teď je dvacet minut po desáté .
ces	tom chce , abych mu pomohla ?
ces	tom má snědý obličej .
ces	nemám ponětí , co to znamená .
ces	tomovi se to absolutně nelíbí .
ces	pravděpodobně je to jen překlep .
ces	tvůj pokoj je dvakrát větší než můj .
ces	pojďme se všichni dnes večer opít .
ces	nechtěl prodávat knihu .
ces	tom byl otráven .
ces	především mějte trpělivost .
ces	je tom potrestán ?
ces	dohromady patnáct minut .
ces	tvoje oči vyzařují jistotu .
ces	kdybych mohl být takovým . . .
ces	jsem tak rád , že jste přišli !
ces	červené už není víc v módě .
ces	vím , že nejsi taková !
ces	tom má krásné auto .
ces	minulou noc jsem se objímal se záchodovou mísou .
ces	proč se snažíš utéct ?
ces	je mu to jedno .
ces	sobota je den , kdy má volno .
ces	to byla tvoje chyba , ne moje .
ces	nemocnice je přeplněná .
ces	myslel jsem , že nepřijdeš .
ces	dovolíte mi teď odejít ?
ces	existuje hodně američanů , kteří mluví japonsky .
ces	záleží to na vás .
ces	tento sýr se vyrábí z kozího mléka .
ces	teď jsem ponížena .
ces	začít všechno znovu .
ces	ještě neví , jak se rozhodl .
ces	uklouzla se , přecházejíc silnici .
ces	jdu tam sám .
ces	je alkoholička .
ces	co se děje ? co se stalo ?
ces	tento zpěvák je velmi populární u mládeži .
ces	obvykle jezdí do školy autobusem .
ces	je hrdina .
ces	kde jsou naše peníze ?
ces	udělám to , jestli mi řekneš , jak .
ces	tom musel být naším advokátem .
ces	musím si přečíst tento článek .
ces	jakou práci hledáte ?
ces	vyrušil jsem ?
ces	to je blázinec !
ces	vím , že nechceš mluvit o tom , co se stalo .
ces	den končí .
ces	mrknul .
ces	jsi opravdu velmi hodný .
ces	po hádce se týden nebavili .
ces	má tom pojištění ?
ces	tom vystřelil jednou .
ces	směji se nad tomem .
ces	je nejstarší .
ces	podívej se , kdo je tady .
ces	dokážu ti , že se nemýlím .
ces	nic z toho se nestalo .
ces	nachází se v těžké situaci .
ces	můžete to změnit .
ces	podívala se na mě .
ces	nebudeš toho litovat , slibuji !
ces	navštívil svého strýce a tetu .
ces	tento text jsem nepřeložil .
ces	umím francouzsky .
ces	podporuji tento návrh .
ces	jsi vždy zaneprázdněn .
ces	dejte mi něco k pití .
ces	nasledoval jsem toma .
ces	do jaké jazykové skupiny patří francouzština ?
ces	okolnosti mi nedovolil vám pomoci .
ces	nejde mu to .
ces	lék vůbec nezabral .
ces	kdy jsi začal studovat latinu ?
ces	čí je to dítě ?
ces	chci , abys méně kouřil .
ces	musíme zrušit schůzku .
ces	budu tam v 2 : 30 .
ces	ta kravata je příliš drahá .
ces	všechno , co říká , je pravda .
ces	okamžitě to vás zbaví bolesti hlavy .
ces	navždy zůstanete v mém srdci .
ces	nechtěla , aby odešel .
ces	doufám , že vždy budeš šťastný .
ces	skoro mě přesvědčil .
ces	chceš se mnou mluvit nebo ne ?
ces	kolik je ti přesně let ?
ces	to je moje matka . jmenuje se beatrice .
ces	tom si již nepamatuje , kam dal svůj klíč .
ces	její otec je japonec .
ces	to všechno je samozřejmě podezřelé .
ces	kdo zasadil strom ?
ces	tom už mi to řekl .
ces	den je náš .
ces	moje matka pracuje v kanceláři .
ces	malé dárky podporují přátelství .
ces	kolik bude stát opravit tuto židli ?
ces	tom je o tři roky starší než jeho manželka .
ces	vzala jeho knihu .
ces	musíme se vrátit na železniční stanici .
ces	druhá světová válka skončila v roce 1945 .
ces	chci bydlet ve velkém městě .
ces	příliš hodně pracují .
ces	tom řekl , že se podívá , co se dá udělat .
ces	řekla jsem , že nejsem připravena .
ces	to je velmi závažný zločin .
ces	snězilo .
ces	tady jsi v bezpečí .
ces	možná časem pochopíš , že tady nechceš žít .
ces	tom nepatří ke spodině společnosti .
ces	to mi nikdo nemůže vyčítat .
ces	to nám nemůžete vyčítat .
ces	závrať je pocit prostorové dezorientace .
ces	myslím , že budu zvracet .
ces	miluješ svou matku ?
ces	tento dům je postaven z kamene .
ces	tráví večery před notebookem .
ces	nezapomeňte , prosím , odeslat tento dopis .
ces	odejdeme teď , dokud si to nikdo nerozmyslel .
ces	zavolám tomovi později .
ces	ono vybouchne !
ces	kdo je ten pán ?
ces	je pán jones v kanceláři ?
ces	ano . máte absolutní pravdu .
ces	chci stejný slovník , jaký máš ty .
ces	údaje bývají často nepřesné .
ces	nejdete pozdě ?
ces	samozřejmě víme , že zestárneme .
ces	vím , že stále chceš být se mnou .
ces	nerad maluji .
ces	večer jsem zase viděl toma .
ces	moje rodina si myslí , že jsem se zbláznil .
ces	v maďarsku oni mluví maďarsky .
ces	tomovi jsem to ještě nevyprávěla .
ces	to je dům , který koupili .
ces	všichni tu byli .
ces	mluvili jsme o jimovi , když vešel do pokoje .
ces	bili své děti .
ces	nechci jít do bazénu .
ces	za to děkuji .
ces	kdo bije mého psa , nemá rád ani mě .
ces	lék zabral .
ces	chtěl bych , abys tam šel .
ces	jde do obchodu .
ces	neobjednával jsem to .
ces	proto se nevdávám .
ces	kde je ?
ces	kde je ona ?
ces	přeci jsi řekl , že to není pro tebe zajímavé .
ces	jdeme do japonské restaurace .
ces	mysleli jsme , že je američan .
ces	nikdo nevěděl , že jsi byla v německu .
ces	vždy chodíte pozdě .
ces	nemůžeme se jen tak vzdát toma .
ces	tom pravděpodobně udělá to rád .
ces	má psa .
ces	slyší mě někdo ?
ces	preferuji angličtinu .
ces	takže , chci vysvětlit , kdo jsou ti lidé .
ces	nepodporuji jeho nápady .
ces	můžeš nám zazpívat nějaké písně v angličtině ?
ces	promiňte . mám domluvenou ještě jednu schůzku .
ces	teď už chápeš ?
ces	teď už chápete ?
ces	nikdo ho nedokáže pochopit .
ces	to se to pokusil pochopit .
ces	chápeš co říká ?
ces	co přesně nechápeš ?
ces	nechápu jak to funguje .
ces	nechápeš co se tu děje ?
ces	nechápete co se tu děje ?
ces	nedokážu pochopit proč to udělal .
ces	nechápu proč nám nechcete pomoci .
ces	je už skoro ráno a já pořád nejsem s to usnout .
ces	proč jste mi nic neřekl ?
ces	umyla si ruce .
ces	mohli bychom začít znovu .
ces	její tvář se vyjasnila .
ces	cynicky se na mě usmíval .
ces	stoupneš si , tome ?
ces	rád surfuji po internetu .
ces	chceš zbytek ?
ces	budu v podkroví .
ces	mám trošičku starost .
ces	znečišťovat vodu je zločin proti lidstvu .
ces	dnes je fudži velmi dobře viditelná .
ces	ta dívka tamhle je moje sestra .
ces	tak nějak jsem je měl rád .
ces	možná se trochu zpozdím .
ces	udělejme to po vašem .
ces	neumím hrát na klavír .
ces	nedůvěřujeme mu .
ces	viděl jsem , jak tom políbil máju .
ces	co si myslíš o té nové učitelce ?
ces	dneska je vedro .
ces	šel , jako by byl opilý .
ces	to je poněkud drzé .
ces	co jiného můžu říct ?
ces	usmívá se tom vůbec někdy ?
ces	přestal bys ?
ces	odejděme dnes v noci .
ces	je něco z toho pravda ?
ces	konečně rozumím , co říkáte .
ces	nemůžeš to zastavit .
ces	scvrnkls .
ces	scvrnknul jsi .
ces	mám za to , že se mýlí .
ces	jaká krásná myšlenka !
ces	kdes byl o letních prázdninách ?
ces	tom i mája chodili do stejné školy .
ces	hned budeme dole .
ces	mír je tak křehký , jako vejce v ruce dítěte .
ces	vedli jsme živou diskusi o volbách .
ces	paříž viděli před třemi lety .
ces	to je velmi zvláštní dopis .
ces	jsme chudí , protože jsme poctiví .
ces	slavného bubeníka málokdy pohřbí za zvuku bubnů .
ces	užij dne .
ces	byl vypovězen ze školy .
ces	most je uzavřen .
ces	jdi , pověz tomovi , jak se máš .
ces	připomínáš mi svou matku .
ces	běž a zavolej hosty !
ces	děti pořádají venku sněhovou bitvu .
ces	tom se zeptal marie , jestli mu udělá sendvič .
ces	je to k něčemu , budit spáče ?
ces	myslel jsem na tebe !
ces	konečně se tom začal učit esperanto .
ces	bojíš se toma ?
ces	vždycky pláču , když vidím tenhle obraz .
ces	musel jsem prodat svůj vůz .
ces	cestovala po japonsku .
ces	jaká je ona dáma , takový on je pán .
ces	koukni na ty ceny .
ces	možná ses zmýlil .
ces	jak to s tím souvisí ?
ces	najdi si místo k sezení .
ces	rozhodli se zavřít továrnu .
ces	tom ví , co se stalo .
ces	jeden z nich byl můj .
ces	přeměna je zrod i zánik zároveň .
ces	umyli si nohy .
ces	tom je milý chlapík . každý ho má rád .
ces	chtěli žít s indiány v míru .
ces	je krásně , tak se můžeme jít projít , ne ?
ces	chci , abys zítra letěl do bostonu .
ces	kde jsi koupil květiny ?
ces	řecko je stará země .
ces	chtěla bys jít zítra večer do kina ?
ces	nejsme si všichni rovni .
ces	meg našla čtyřlístek .
ces	musím připustit , že to byla moje chyba .
ces	tom o tom nechce mluvit .
ces	jejich prací je smažit brambory .
ces	vím , že se něco děje .
ces	koukáš na bbc nebo cnn ?
ces	chci vidět tvůj dům .
ces	protože jsem měl strach .
ces	jorge dokáže mluvit čtyřmi jazyky .
ces	nenapadlo vás zavřít okna ?
ces	jak zajímavé !
ces	plno lidí se cítí tak jako ty .
ces	přeložil jsem tu báseň , jak nejlépe jsem dovedl .
ces	japonština je má mateřština .
ces	měl bys začít teď .
ces	jsem poněkud zaneprázdněný .
ces	pojďme spolu do divadla .
ces	přišel jsem pěšky .
ces	dal jsem svoje prádlo do sušičky .
ces	na ovládnutí cizího jazyka jsou třeba celé roky .
ces	nemám čtyři sestry .
ces	pomalu těmi dveřmi vešel do místnosti .
ces	má manželku ?
ces	nejsem tvořivý .
ces	řeknu ti všechno , co chceš vědět .
ces	tom říkal , že přijdeš .
ces	tom říkal , že přijdete .
ces	co tě přinutilo sem přijít ?
ces	copak je něco zadarmo v tomto světě ?
ces	dejte to , prosím , pryč ze stolu .
ces	moc jsi mi pomohl .
ces	koupím ti ještě jeden .
ces	nikdo nemá rád válku .
ces	to je válka .
ces	kdo má rád válku ?
ces	to znamená válku .
ces	jsme proti válce .
ces	každou chvíli může vypuknout válka .
ces	to pravděpodobně znamená válku .
ces	válka skončila 1945 .
ces	byl jsem zraněn ve válce .
ces	byl zabit ve válce .
ces	válka vypukla v roce 1939 .
ces	válka vypukla v roce 1941 .
ces	byl zraněn ve válce .
ces	jsem proti válce .
ces	válka se týká nás všech .
ces	zažili jsme tři války .
ces	francie vedla válku s ruskem .
ces	lidé se bojí války .
ces	tuto válku můžeme vyhrát .
ces	jsem klingonský válečník .
ces	rozmotáš tenhle uzel ?
ces	tisíce vojáků padly ve válce .
ces	ve válce spravedlnost mlčí .
ces	nikdo si nepřeje válku .
ces	válka ukončila její výzkumy .
ces	dostanu co chci .
ces	byli takříkajíc obětmi války .
ces	ve válce bylo zabito mnoho lidí .
ces	všichni studenti byli proti válce .
ces	válka začala o tři roky později .
ces	co si myslíte o válce ?
ces	o pět let později vypukla válka .
ces	nikdo na světě nechce válku .
ces	ztratil ve válce dva syny .
ces	válka trvala skoro deset let .
ces	tom říká , že se mu válka hnusí .
ces	no počkej , až tě dostanu !
ces	carol se vrátila do svého hotelu .
ces	japonci žijí v souladu s přírodou .
ces	ticho v soudní síni !
ces	rád bych se podíval do new yorku .
ces	to nikdy nepochopíš .
ces	to nejde a ani nepůjde .
ces	myslím , že mě tom nenávidí .
ces	tom poprosil otce o peníze na oběd .
ces	obědvejme .
ces	jsem u rodičů .
ces	prodávali ledničky .
ces	prodaly ledničky .
ces	tom slíbil máje , že jí bude vždycky věrný .
ces	proč to všechno nevysvětlíš tomovi ?
ces	tom běžel , aby si zachránil život .
ces	musíme vystoupit na další zastávce .
ces	s kým jsi to mluvil při čekání na autobus ?
ces	moudrost je duši tím , co zdraví tělu .
ces	kralevic byl unesen .
ces	nechávám to na tobě .
ces	jeho dům jsem našel snadno .
ces	jsi můj otec ?
ces	to já jsem přemístil stůl .
ces	jsem rád , žes zavolal .
ces	jaký důkaz máte ?
ces	tom a jeho strýc mlčky kráčeli pospolu .
ces	spí , jako by byl zemřel .
ces	spí jako zabitý .
ces	ty vůbec nerozumíš anglicky .
ces	musíš zůstat .
ces	tom mi stále ještě nezaplatil .
ces	mám psa a dvě kočky .
ces	kdo se zranil ?
ces	chci , aby to věděl .
ces	víš , před kým se tom schovává ?
ces	netuším , kde bydlí .
ces	ne všichni zločinci by měli do vězení .
ces	zůstaň kde jsi , nebo tě zabiju !
ces	potíží byly peníze .
ces	zešedivěly mu vlasy .
ces	tom šel na oběd deset minut po druhé .
ces	začínám mít trošku hlad .
ces	volala tě mary .
ces	volala ti mary .
ces	dceru nemáme .
ces	v tomto sousedství tom nežije .
ces	mám čas .
ces	zavolej jí zítra .
ces	to se mi nezdá užitečné .
ces	velký dík za pomoc .
ces	papež benedikt xvi . odstoupil .
ces	někdo má potíže .
ces	jel jsem tam vlakem .
ces	přijedu vlakem .
ces	taky mám docela ráda toma .
ces	vrátím se dnes večer .
ces	proč prostě tomovi nedáš pusu ?
ces	proč bych to neměl říkat tomovi ?
ces	proč toma prostě nevyrazíš ?
ces	co tím chceš říct , tome ?
ces	jak to myslíš , tome ?
ces	to není pro toma .
ces	zmíním se o tom tomovi .
ces	strávil jsem pondělek s tomem .
ces	potřásl jsem si s tomem rukou .
ces	vážně toma miluji .
ces	to už všechno víme , tome .
ces	nech mě vzít ti batoh , tome .
ces	pojď se mnou , tome .
ces	byl jsi dneska v kostele ?
ces	kéž by to bylo dneska .
ces	začal jsem tu pracovat dneska .
ces	tom dnes nemůže přijít .
ces	vypil jsem víc vína , než jsem zamýšlel .
ces	četl jsem ten příběh třikrát .
ces	tom přečetl dopis třikrát .
ces	pořád se to čas od času stává .
ces	sotva jsem stihnul .
ces	tom tam zůstal dlouho .
ces	kolik stojí lístek ?
ces	zaplatím za tomův lístek .
ces	neměli bychom to nahlásit ?
ces	co budeme dělat pak ?
ces	vím , že se ti to bude líbit .
ces	řekni , kam mám dát tohle .
ces	snažím se to udělat .
ces	chce to trpělivost , udělat to .
ces	budeš litovat , žes to udělal .
ces	tohle jsem nepsal .
ces	věděl jsem , že budeš mít žízeň .
ces	myslím , že jsme vzbudili dobrý dojem .
ces	viděl jsem hodně věcí .
ces	nemyslím , že bych mohl dělat takovéhle věci .
ces	cos tam našel ?
ces	co jsi tam nalezl ?
ces	co tu děláš ?
ces	musíš zaplatit , aby ses tam dostal .
ces	byli jsme tam .
ces	my tam byli .
ces	tohle je to , čeho se bojí ?
ces	zeptej se jich .
ces	popros je .
ces	čí je to chyba ?
ces	a proč bych to jako dělal ?
ces	proč jsi to ukradl ?
ces	proč bych to všechno dělal ?
ces	to se nezmůžeme na víc než na tamto ?
ces	vážně víš , kdo to udělal ?
ces	nech mě promyslet si to .
ces	dělalo mi to starosti .
ces	o tom bys měl napsat píseň .
ces	nemluvme o tom .
ces	pamatuji si , že o tom tom mluvil .
ces	být tebou , tak to nejím .
ces	díky , žes nám to řekl .
ces	za to tě miluju .
ces	neházej to na mě .
ces	neobviňuj z toho mě .
ces	to nikdy nedělej .
ces	udělat to byla má povinnost .
ces	nikdo tě do toho nebude nutit .
ces	na to nemám čas .
ces	odmítám to udělat .
ces	to neříkám .
ces	to dělat nebudu .
ces	tom mi to poslal .
ces	přesně takový jsem byl .
ces	přesně tak mi bylo .
ces	takové problémy jsem nikdy neměl .
ces	tom se zasmál , když to marie řekla .
ces	byla to těžká zkouška .
ces	rád učím .
ces	rám vyučuji .
ces	baví mě učit .
ces	nemůžeš být můj učitel .
ces	to by mohl být můj učitel .
ces	tom si koupil svetr .
ces	nepřísahám .
ces	tyhle novinky byly překvapením .
ces	nebylo to překvapení .
ces	musel jsem si být jistý .
ces	někdo si dozajista vzpomene a udělá to .
ces	kdes nechal svůj kufr ?
ces	myslíš že je to blbost ?
ces	tak hloupí nejsme .
ces	jsou všichni silní ?
ces	můj šéf je dost přísný .
ces	kdo by uvěřil tvému příběhu ?
ces	to ještě není konec .
ces	tohle není konec příběhu .
ces	můj vůz byl ukraden .
ces	ukradli mi auto .
ces	mám ulepené ruce .
ces	snaž se stát zpříma .
ces	tom nemá svou macechu rád .
ces	co jsi ukradl ?
ces	tom odešel z jeviště .
ces	představení začne brzy .
ces	brzo zemřeš .
ces	myslíš si , že je tom dobrý písničkář ?
ces	kouření zakázáno !
ces	zákaz kouření !
ces	můj otec je podnikatel .
ces	najednou mě uviděl .
ces	já to musím mít .
ces	vzpomeň si !
ces	čti dále .
ces	je mi to opravdu líto !
ces	ona je lenivá .
ces	je mi mnohem lépe .
ces	hans je německé jméno .
ces	je to nezbytné .
ces	co učitel vysvětluje ?
ces	to vysvětluje mnohé .
ces	japonština je náš rodný jazyk .
ces	dámy první .
ces	ona se usmála .
ces	chlapec se naučil číst .
ces	zabil ho .
ces	skončil jsi to ?
ces	odejdi !
ces	jdi pryč !
ces	je obviněn z únosu .
ces	proč by měl někdo toma unést ?
ces	únosci zavázali tomovi oči .
ces	zatknou vás hned po něm .
ces	podle mě tom pořád dýchá .
ces	přičti dvě ke třem a dostaneš pět .
ces	právě proto tě studenti mají rádi .
ces	jsi celý jak tvoje matka .
ces	nikdo nic nedělá .
ces	viděla jsem vás v televizi .
ces	viděli jste tohoto muže ?
ces	tvoje vlasy jsou hezké .
ces	tom nemluvil od včerejšího dne .
ces	tato organizace postrádá jednotu .
ces	odpočiň si .
ces	odpočiňte si .
ces	liisa má pro tuto práci předpoklady .
ces	půjdu za předpokladu , že půjdeš se mnou .
ces	jak dlouho ?
ces	já čtu časopis .
ces	ona si prolistovala časopis .
ces	tento časopis vychází každý měsíc .
ces	kdy vyjde nový časopis ?
ces	jsem ze španělska .
ces	kdy se zavírá ?
ces	jdi pomaleji .
ces	konečně je pátek .
ces	on zpíval píseň .
ces	jaká je příčina ?
ces	ona náhodou rozbila vázu .
ces	jsi ženatý ( vdaná ) ?
ces	manželství mění lidi .
ces	jsem proti manželství .
ces	chci se vrátit .
ces	jsem dospělý .
ces	už jsi dospělý .
ces	pozor na imitace .
ces	tyto rifle jsou vytahané .
ces	přestaň si stěžovat !
ces	odpočiňme si trochu .
ces	já umím plavat .
ces	umíš řídit ?
ces	my umíme dělat boty .
ces	umíte šít ?
ces	oni umí rybařit .
ces	jsem chudokrevný .
ces	je chudý , ale šťastný .
ces	přinesla jablka , pomeranče a tak podobně .
ces	a co teď ?
ces	a ještě něco .
ces	a tak jsem odešel .
ces	psal a psal .
ces	slíbil mi to , a stejně nepřišel .
ces	díval se , a neviděl ho .
ces	má rád hory .
ces	rozděl to napůl .
ces	potřebuji čas na přípravu .
ces	mary tě slyšela .
ces	pochybuje , jestli splním svůj splib .
ces	pořád žije s rodiči .
ces	narodil ses tady ?
ces	ona se narodila v americe .
ces	kde se narodil tom ?
ces	on se narodil ve švýcarsku .
ces	narodil jsem se v roce 1982 .
ces	je rozený básník .
ces	ve kterém roce si se narodil ?
ces	máš hlad ?
ces	máme hlad .
ces	byl jsem úplně unavený .
ces	co se stalo pak ?
ces	oni mají zítra párty .
ces	mohu položit otázku ?
ces	pomalu , prosím .
ces	mluv pomaleji , prosím .
ces	šel jsem pěšky .
ces	probudil jsem se po půlnoci .
ces	tohle je velmi vzrušující .
ces	nech mě na pokoji !
ces	jez více zeleniny .
ces	láska je důležitá věc .
ces	vrať se zpátky !
ces	vítej zpátky .
ces	spím nahý .
ces	spím nahá .
ces	padl ve válce .
ces	byl jsem unavený , ale nemohl jsem spát .
ces	jsem kanaďan .
ces	mluvím interlingvou .
ces	minulou noc jsem četl knížku .
ces	vidím královninu krásnou dceru .
ces	toto není kočka . toto je pes .
ces	vidím , že volapük je dobrý jazyk .
ces	mám dvě knihy .
ces	plave jako ryba .
ces	učte svoje děti .
ces	bydlím v jokohamě .
ces	tom je schopen hrát kopanou .
ces	haiku je velmi krátká báseň .
ces	nevidím ji .
ces	husa je vodní pták .
ces	tom hledal marii všude .
ces	já ještě nic neřekl .
ces	vážně mi chybí tom .
ces	marcipánová prasátka nechrochtají .
ces	na šibujském nádraží jsem potkal pana jošijukiho .
ces	kdy má ta loď přijet ?
ces	kdy má přijet loď ?
ces	někdo musel nechat puštěnou vodu .
ces	jsem poslední , kdo ho viděl .
ces	úplně jsem zapomněl udělat nám něco k jídlu .
ces	ne každý pták umí zpívat .
ces	vyučuje arabštinu .
ces	máš tady přátele .
ces	piju , protože mám žízeň .
ces	dala mi list papíru .
ces	nikdy nenechávejte dámu čekat .
ces	všechno se změní .
ces	tohle je ta věta , kterou se mi nedaří přeložit .
ces	nikomu jsem to neřekl .
ces	musím si pospíšit ; mám zpoždění .
ces	kočka zamňoukala .
ces	nemluv .
ces	chci tě slyšet to říct .
ces	kolik obyvatel má new york ?
ces	jsem proti .
ces	ta dívka má vážně hlad .
ces	pořád ještě rosteš .
ces	adoptovali vás .
ces	studovala .
ces	on jí .
ces	“přinesl jsi knížku ? ” “ups ! zapomněl jsem ! ”
ces	to on si začal !
ces	nehýbej se .
ces	může být .
ces	musíš se osprchovat .
ces	jaký to byl ale kretén !
ces	zůstaň kde jsi , nebo tě zabiju .
ces	pro lásku boží !
ces	vždyť ani nevíš , kdo je tvůj otec .
ces	jak zvláštní !
ces	je to všechno tvoje vina !
ces	zasloužíš si to .
ces	můj pes umřel minulou zimu .
ces	nejsem tak vysoký jako tom .
ces	mluvíš krásnou kečuánštinou .
ces	je otcem dvou dětí .
ces	jsem zdravý .
ces	půjčil mi 30 pesos .
ces	nevěděl jsem , že mluví anglicky .
ces	je to jako zlý sen .
ces	tom vyučuje dějepis na škole poblíž našeho domu .
ces	žádný z mých rodičů už nežije .
ces	s tou nehodou jsem neměl co do činění .
ces	žiji v miláně .
ces	nic nového pod sluncem .
ces	je zřejmé , že se ta loď potopila .
ces	je jimi respektován .
ces	nejsem ten , kdo si myslíš že jsem .
ces	byl jsem již znavený .
ces	být tebou , zeptám se ho .
ces	byla celá v bílém na svatbu .
ces	na svatbu byla oblečena celá v bílém .
ces	dnes večer mám volno .
ces	vždycky cvičila na piáno .
ces	začínám s tebou ztrácet trpělivost .
ces	sháním knížky o dějinách říma .
ces	zamíchala si do kafe mlíko .
ces	tom s marií nejsou daleko za námi .
ces	cítí teplo .
ces	je jí teplo .
ces	závěrečné zkoušky jsou za dva týdny .
ces	je chytrý .
ces	kdo tě ostříhal ?
ces	sháním andyho . nevíš , kde je ?
ces	těch moc nemám .
ces	příště přiveď všechny svoje kamarády .
ces	myslel jsem , že mě tom nesnáší .
ces	tom utonul .
ces	tom se utopil .
ces	černé kočky přináší smůlu .
ces	rád bych vám poděkoval za spolupráci .
ces	studily mě nohy .
ces	„čí jsou tohle ponožky ? “ — „mojí sestry . “
ces	už odešel .
ces	uskutečni svůj plán co nejdříve .
ces	má dvě sestry , které bydlí v kjótu .
ces	je to staré jméno .
ces	budu tatínkem .
ces	včera mne navštívil starý přítel .
ces	tom ukázal marii cestu .
ces	všichni mají toma za trošku střeleného .
ces	„kde mám telefon ? “ — „na mém stole . “
ces	chcete jít s námi a také to zkusit ?
ces	bylo to těžké .
ces	bylo to náročné .
ces	opravdu jedeš studovat do londýna ?
ces	potřebuju , abys poslouchal .
ces	kéž bych byl kamenem .
ces	tom je hypochondr .
ces	neznám své sousedy .
ces	mám s tím vážný problém .
ces	vždycky jsem jí věřil .
ces	tom jednal bez rozmyslu .
ces	nemám čas .
ces	vevnitř je tma .
ces	má manžela ?
ces	co je to za lidi ?
ces	neslyšel jsem to .
ces	dítě náhle začalo brečet .
ces	jeho sestra nejela do ameriky .
ces	bydlíme poblíž školy .
ces	tom řekl marii ty špatné zprávy .
ces	budeme pracovat .
ces	nemůžu uvěřit , že už je čas jít domů .
ces	ujasni mi to .
ces	víš , že je to tvá povinnost .
ces	jsem íránec .
ces	jsi světlem světa .
ces	vy jste světlem světa .
ces	otázkou je , jak se vypořádáme s touhle situací .
ces	protože je dneska svátek , nepracuju .
ces	vyzvedneme je po cestě .
ces	mluví moc rychle .
ces	jak je tam ?
ces	kde mám křídla ?
ces	rád bych vám předložil návrh .
ces	jíš .
ces	jíme .
ces	tetanovka mě bolela víc jak to psí kousnutí .
ces	je taky spisovatel .
ces	snědl salát ze sleďů .
ces	řekl mi jí něco milého .
ces	po letech se vrátil .
ces	člověk musí pořád studovat .
ces	jsem krátkozraký .
ces	za to jídlo jsem zaplatil 5 dolarů .
ces	konec éry nafty je nadohled .
ces	neznám tomův věk .
ces	nevím jak je tom starý .
ces	vypadá to hodně draze .
ces	to bude drahé .
ces	všechno má svůj důvod .
ces	jak se to mohlo stát ?
ces	nemá skoro řádné peníze , ale nějak si vystačí .
ces	ženský šatník není bez černých šatiček kompletní .
ces	chytila toho zloděje .
ces	vůbec nechápu co říkáš .
ces	v neděli do školy nechodím .
ces	byl tak kromě toma ještě někdo jiný ?
ces	bylo to strašidelné ?
ces	čekal jsem až přijede autobus .
ces	zůstanu s ní .
ces	zabil jsem dvě mouchy jednou ranou .
ces	prosím oprav to .
ces	prosím opravte to .
ces	snažím se dělat pro všechny to nejelpší .
ces	tom prodal svůj dům .
ces	nikdo nám nevěří .
ces	tom se snaží dohodnout .
ces	znám ji přes dvacet let .
ces	itálie je daleko od brazílie .
ces	doktor cítil svůj pulz .
ces	chci být taky šťastný .
ces	ten pes se válí po zemi .
ces	zdraví je ten nejlepší dar .
ces	marie trvala na tom , že to neudělala .
ces	choval se jako džentlmen .
ces	chodila s ním .
ces	lucka má ráda marii .
ces	nechci o tom teď mluvit .
ces	teď o tom nechci mluvit .
ces	tom možná už nikdy nebude moct chodit .
ces	neplánuji tu být tak dlouho .
ces	chceš kafe ?
ces	chcete kafe ?
ces	tomovy vlasy jsou pořád mokré .
ces	myslel jsem si , že to stojí za to zkusit .
ces	všimli si toho .
ces	všimly si toho .
ces	úplně zešílel !
ces	kde se potkají ?
ces	už jsem tu chybu udělal .
ces	udělala naprosté minimum .
ces	měl jsi odejít , když jsi měl tu šanci .
ces	jeho návrh ji rozzuřil .
ces	jakým jazykem se mluví v americe ?
ces	všechny tyto kytky vypadají stejně .
ces	byla ustanovena dočasná vláda .
ces	věděl jsem , že vyhrajeme .
ces	vyhoďte židle se zlomenýma nohama .
ces	je to pravda , že je mrtvá .
ces	nečekal jsem , že to bude stát tolik .
ces	nečekal jsem , že se tom zamiluje do marie .
ces	ta poznámka byla od něj .
ces	ta kapela hraje velmi dobře .
ces	musím si nechat odstranit tetování .
ces	protestoval proti tomu novému plánu .
ces	měl jsem štěstí , že jsem tu práci dostal .
ces	může to mít smrtelné následky .
ces	dal jasně najevo , že s tím plánem nesouhlasí .
ces	marně se pokusil ten problém vyřešit .
ces	takové věci nedělám .
ces	jeho stín na zdi vypadal smutně .
ces	má obchod s obuví .
ces	petr vypadá velmi mladě .
ces	tom tvrdí , že se k sobě nehodíme .
ces	kde tom řekl , že marie odešla ?
ces	tom položil raketu na zem .
ces	tom se začal cítit sebejistěji než dřív .
ces	nechce se mi teď moc mluvit .
ces	nemůžu ti vrátit peníze co jsi mi půjčil .
ces	můžu věřit , že to uděláš ?
ces	jsou tam sami .
ces	nemůžeš mi půjčit nějaké peníze ?
ces	proč tu musím být ?
ces	poznává ho někdo ?
ces	uznává ho někdo ?
ces	zaslechl jsem někoho mluvit .
ces	velmi jsi mne zklamal .
ces	náš mateřský jazyk je japonština .
ces	opravdu jsem to měl vědět .
ces	přišla hodinu po dohodnutém čase .
ces	může někdo vzít ten telefon ?
ces	spíš ty vůbec ?
ces	už umí číst .
ces	tomovi je zle .
ces	tom si hraje se synem .
ces	pan smith ještě nedorazil ačkoli to slíbil .
ces	taxík je drahý .
ces	přišlo jí to důležité .
ces	já bych to snad mohl zvládnout .
ces	snad bych to mohl zvládnout já .
ces	mám teď moc problémů .
ces	tom usnul a přišel o konec toho filmu .
ces	její plán se zdá lepší než ten můj .
ces	ten modrý batoh je těžký .
ces	spousta lidí ráda cestuje .
ces	baví tě studovat ?
ces	tom neumyl nádobí .
ces	ví tom , co marie provedla ?
ces	po práci jsem šel s tomem zhlédnout film .
ces	tom tvrdí , že marii zastřelil v sebeobraně .
ces	chci být víc než kamarádka .
ces	už jsem vám odpověděl .
ces	už jsem vám dal odpověď .
ces	myslím , že se ti tom bude líbit .
ces	bavili jsme se o několika možnostech .
ces	přemýšlel jsem o tom .
ces	chtěl jsem si s tebou promluvit o známkách .
ces	změřils to ?
ces	to pro ně není dost dobré .
ces	ještě jsem se nerozhodl .
ces	tom nechtěl , aby marie řídila opilá .
ces	cena rýže spadla .
ces	upadl jsem a poranil si zápěstí .
ces	jsem z anglie .
ces	zápas se odehraje , i kdyby pršelo .
ces	bude se hrát , i když bude pršet .
ces	přišel se na mě podívat .
ces	nikdo nebude vědět , kde sis koupil oblečení .
ces	prase je růžové .
ces	můj sen je stát se pilotem .
ces	dal ruce do kapes .
ces	odpovídám jen tehdy , když se mě někdo zeptá .
ces	odpovídám pouze tehdy , když se mne ptají .
ces	má zvláštní nápady .
ces	prosím , přidej si mě na facebooku .
ces	nikdo nezná důvod .
ces	jsi mizerný lhář .
ces	moje hodinky jsou o pět minut napřed .
ces	mně jdou hodinky o pět minut napřed .
ces	veverky umí běhat opravdu rychle .
ces	toto slovo je latinského původu .
ces	tohle slovo je z latiny .
ces	zprvu se mi nelíbil .
ces	ze začátku jsem ho rád neměl .
ces	nejdřív jsem ho moc nemusel .
ces	tohle místo si pamatuju .
ces	dlužím jí 100 jenů .
ces	můžeš použít můj .
ces	neuspěl .
ces	já tě nepozval .
ces	nezval jsem tě .
ces	jsem svobodná matka čtyř dětí .
ces	pracuješ v miláně .
ces	jdi spát .
ces	není připravená .
ces	není připravena .
ces	kdybys byl zvíře , co bys byl ?
ces	minulou noc pršelo .
ces	je to váš let ?
ces	já hrál dobře .
ces	znenadání kapitán opustil loď .
ces	je mi to ukradený !
ces	mně je to fuk !
ces	on je zubař .
ces	je zubařem .
ces	nežádám tě o pomoc .
ces	tom je můj zubař .
ces	kolik by sis přál ?
ces	na stanici jsou to dvě míle .
ces	chtělo by to víc česneku .
ces	ta polévka by snesla více česneku .
ces	jsem ir , ale irsky neumím .
ces	ta dívka je irka .
ces	‚magie‘ je umění měnit pověrčivost v peníze .
ces	mluvil jsi s nimi v poslední době ?
ces	ta silnice je samá zatáčka .
ces	narodil se mu tu syn , tu dcera .
ces	není zpěvákem , nýbrž hercem .
ces	on není zpěvák , ale herec .
ces	otec rozkázal zavolat matku .
ces	neodvážím se říct ti pravdu .
ces	můžeš to změnit , jestli chceš .
ces	máš dost jídla ?
ces	tvůj pes na mě vždycky štěká .
ces	nemám moc rád sýr .
ces	nespal jsem .
ces	říká se , že pátek třináctého je nešťastný den .
ces	dejte tomovi , co potřebuje .
ces	tom je můj děda .
ces	jak se můžu obětovat v něco , v co nevěřím ?
ces	osprchuj se , hned !
ces	tom nemá žádný vězeňský záznam .
ces	často jsem ho slyšel to říkat .
ces	není to zapotřebí .
ces	má krev není o nic červenější než tvá .
ces	kotě chce spát .
ces	vrátil ses .
ces	čekal jsem .
ces	tom ví , kde bydlím .
ces	souhlasíte s našim návrhem ?
ces	vaše jméno bylo vymazáno ze seznamu .
ces	tělo bylo přepraveno do nemocnice .
ces	přinesla do místnosti dva malé balíčky .
ces	jsi si jistý , že toto je ten nejlepší způsob ?
ces	jsi si jistý , že to chceš udělat teď hned ?
ces	co oni ještě chtějí ?
ces	mladý chemik se rozhodl založit lékárnu .
ces	kdo je další na seznamu ?
ces	existuje lepší způsob .
ces	napíšu dvojnásobek !
ces	pomáhá jim voda přežít ?
ces	pomáhá jim voda přežit ?
ces	co vím , je hrdina .
ces	král vládl svému království spravedlivě .
ces	očekáváme , že nám pomůžeš .
ces	jsou perfektní pár .
ces	zadruhé , bombóny nemám rád .
ces	vyzkouším něco nového .
ces	umí naladit housle podle ucha .
ces	z pokoje byl vynesen poslední předmět .
ces	jakkoliv . nezáleží na tom .
ces	pij vodu jako vůl a víno jako král .
ces	mluv se mnou .
ces	mluv s ní .
ces	mluv s ním .
ces	bojoval jsem se svou ospalostí .
ces	tom by ti pomohl , kdybys ho o to požádal .
ces	situace se stávala pokaždé neúnosnější .
ces	čtyři plus čtyři je osm .
ces	čtyři mínus čtyři je nula .
ces	je to záludná otázka ?
ces	co bych tedy měl teď dělat ?
ces	je lepší způsob .
ces	zapomněl jsem jí to říci .
ces	zapomněl jsem mu to říci .
ces	zbývají tomu sekundy života .
ces	zbývají jí sekundy života .
ces	zbývají mu sekundy života .
ces	můžeš potvrdit , že jsi tu zprávu obdržel ?
ces	nemyslím , že mne tom může slyšet .
ces	ten hluk je ohlušující .
ces	moje matka rozkrájela koláč .
ces	to zní velmi lákavě .
ces	slíbila , že se za něj provdá .
ces	ona mu často nadává .
ces	dnes v noci se ochladí .
ces	mám pravdu ?
ces	máš raději kočky nebo psy ?
ces	jestli chceš studovat , jdi studovat !
ces	jak víš , že jsem to neudělal ?
ces	zítra se vrátím dříve .
ces	tom tady pobyde ještě tři týdny .
ces	řval : " pomoc ! "
ces	dávej pozor na tento problém .
ces	bydlela sama v chatě .
ces	když jsem přicházel , spatřil jsem ho .
ces	udělám všechno , co si přeješ .
ces	prosím označte správnou odpověď .
ces	vypadáš , že nejsi moc zaneprázdněný .
ces	on je ta správná osoba pro tu práci .
ces	měl jsem tu čest sedět v první řadě .
ces	alespoň se pokus být opatrný .
ces	tom nemůže odpovědět .
ces	on je šťastný .
ces	ona má radost .
ces	nekoupil jsem je .
ces	tom nechce , abych zůstal .
ces	nechtěla to udělat .
ces	nemáš nic .
ces	neublížil by mouše .
ces	neublížila by mouše .
ces	raději bys měl jít domů .
ces	měl bys jít raději osobně .
ces	má oči jako safíry .
ces	sázíš dýně ?
ces	sázíš tykve ?
ces	tento náhrdelník jest z nefritu .
ces	právě jsem zvracel .
ces	já teďka blil .
ces	tom není můj syn .
ces	tom není mým synem .
ces	jsem vdova .
ces	kolik máš sester ?
ces	kolik sester máš ?
ces	urdština je náš mateřský jazyk .
ces	chtěla by si koupit knihu .
ces	má krásné oči .
ces	popíjím kávu v kavárně .
ces	psi byli celí šťastní .
ces	zkurvysyn !
ces	zkurvysyne !
ces	jsem z egypta .
ces	nemluví moc dobře anglicky .
ces	téhle písni nerozumím .
ces	nechápu tuhle písničku .
ces	pedofilie je zřejmě běžnější , než si lidé myslí .
ces	v oné bitvě zemřelo mnoho partyzánů .
ces	radši mrtví než rudí .
ces	lépe mrtvým býti , než co rudý žíti .
ces	rád by se na tebe podíval .
ces	musí tě vidět .
ces	on zná tohle město moc dobře .
ces	kdy byl postaven tento chrám ?
ces	jsi velmi hezký muž .
ces	jsi moc krásný muž .
ces	budu žít .
ces	mám dva bratry .
ces	poezie pomáhá vykládat život .
ces	vyčistili mi pokoj .
ces	přestala kouřit .
ces	v našem dna je přítomen prvek fosfor .
ces	pojď se seznámit s tomem .
ces	jak’s odpověděl ?
ces	nemůžu to teď vzdát .
ces	tohle je město , ve kterém se narodil .
ces	je zodpovědná .
ces	to mě hrozně trápí .
ces	on už byl pryč .
ces	máš rád kávu ?
ces	křičela .
ces	tom se říznul při holení .
ces	nejsi moc dobrý mechanik .
ces	tom se zamyšleně usmíval .
ces	v japonsku je plno krásných míst .
ces	ukaž mi to prosím znova .
ces	tohle je dost vážné .
ces	máš pořád klíč ?
ces	jestli se budeš takhle chovat , opustím tě .
ces	evoluce není názor , je to fakt .
ces	tohle je podle mě jeho deštník .
ces	nikdy jsem neměla žádný důvod ublížit tomovi .
ces	kéž bych uměl líp francouzsky .
ces	hepčí ! — promiň , mám alergii .
ces	hepčí !
ces	hepčík !
ces	rychle !
ces	dělej !
ces	to ses úplně zbláznil ?
ces	je vyšší než jeho bratr ?
ces	máš minutu na obhájení svého názoru .
ces	je potřeba přibližně deset minut na jedno auto .
ces	poslední dobou přijíždím dřívějším vlakem .
ces	všichni to ví .
ces	byla to tvoje hloupost - udělat takovou chybu .
ces	měl jí zavolat , ale zapomněl na to .
ces	vidím toho muže .
ces	tom má velkou skřín ve své ložnici .
ces	klavírní skladby uklidňují duši .
ces	námořnictvo střeží naše námořní hranice .
ces	láska je nejstálejší síla na světě .
ces	tom dřímal během schůze .
ces	každý s ní měl soucit .
ces	budeš tam ?
ces	uvidíme se tam .
ces	umíš hrát na hudební nástroj ?
ces	jdu do práce .
ces	náš let byl zrušen kvůli nepříznivému počasí .
ces	pokud vyrazíme teď , měli bysme to stihnout .
ces	bill prohledal celý byt .
ces	ještě nebylo rozhodnuto .
ces	máš ten svetr naruby .
ces	barcelona je ráj katalánské kuchyně .
ces	štěstí je vždy nečekané .
ces	andělé mají dvě křídla , ďábel má ocas .
ces	co kdybys mě pozval na skleničku ?
ces	má znalost německého jazyka ještě není dobrá .
ces	veřejnost požaduje odpovědi .
ces	je to jen obraz .
ces	mařenka čichá ke květinám .
ces	ona vždy vidí krásu v malých věcech .
ces	on vždy vidí krásu v malých věcech .
ces	něco se tam děje .
ces	na co teď myslíš ?
ces	tak , to je lepší .
ces	tak , hned je to lepší .
ces	má na sobě bílé bavlněné tričko .
ces	chceš , abych zavolal záchranku ?
ces	všechny dívky z tomovy třídy jsou krásné .
ces	všechny holky z tomovo třídy jsou krásný .
ces	plody tohoto stromu jsou sladké .
ces	naše škola je na jihu města .
ces	slunce se schovává za mraky .
ces	mám ruce ušpiněné barvou .
ces	tom zdědil spoustu peněz .
ces	jeho záměry byly nejasné .
ces	máte mobil ?
ces	můj názor se od toho tvého trošku liší .
ces	už jsi dojedl ?
ces	vstaň brzy , nebo přijdeš pozdě .
ces	má dlouhý nos .
ces	je to kniha , kterou si chci přečíst .
ces	v hongkongu je angličtina druhým jazykem .
ces	chodívám sem každé pondělí .
ces	chodím semhle pondělí co pondělí .
ces	je to zbrusu nové .
ces	mluvím mnoha africkými jazyky .
ces	tady tohle auto je stejně velké jako támhleto .
ces	jsi vzrušená ?
ces	je pro mě moc důležitá .
ces	dokážeš napsat dopis v angličtině ?
ces	jsem v dokonalém světě .
ces	přikývl jsem na znak souhlasu .
ces	přikývl jsem , abych ukázal , že souhlasím .
ces	kývnutím jsem dal najevo , že souhlasím .
ces	student odešel , aniž by byl něco řekl .
ces	chceš znát jeho jméno ?
ces	chceš vědět , jak se jmenuje ?
ces	vezměme to tomovi .
ces	teploměr ukazuje 10 c° .
ces	tom si během hodiny psal poznámky .
ces	má dvě auta .
ces	je čas , abys přestal se svými klukovinami .
ces	ryba chce plavat .
ces	viděl jsem člověka oblečeného jako nindža .
ces	měl bys přestat pít .
ces	to kafe je výborné .
ces	ta káva je skvělá .
ces	neudělali nic .
ces	tvoje blúza se k té sukni krásně hodí .
ces	už tě někdy postřelili ?
ces	kdy se máš setkat s tomem ?
ces	přijede do tókja začátkem příštího měsíce .
ces	místnost se koupala v slunečním světle .
ces	řekni mi důvod , proč chybí .
ces	řekni mi důvod , proč tady nejsou .
ces	na ulici je mokro .
ces	piješ čaj nebo kafe ?
ces	komiksy máš na poličce .
ces	tvoje komiksy jsou na polici .
ces	ceny náhle spadly .
ces	myslím , že tom udělal chybu .
ces	o tom se mu ani nesnilo .
ces	dostal jsem milý dopis .
ces	pracují v polích .
ces	tom se se mnou chce setkat .
ces	rozhodnutí bylo učiněno .
ces	jdou ti správně hodinky ?
ces	dívej se na mě , když s tebou mluvím !
ces	všechno své nosím při sobě .
ces	všechen svůj majetek nosím s sebou .
ces	kam kráčíš ?
ces	drží dietu , neboť má mírnou nadváhu .
ces	už máš po čase na spaní .
ces	chci mp3 přehrávač !
ces	udělal jsem správnou věc .
ces	postup o dva kroky .
ces	tom odešel z parketu .
ces	má peníze ?
ces	neřekl jsem , že tam půjdu .
ces	dobře se pamatuji toho dne , kdy ses narodil .
ces	nikdy nepřestal psát .
ces	už jsem tuhle knížku dočetl .
ces	boží mlýny melou pomalu , ale jistě .
ces	nevím , kdy bob přijel do japonska .
ces	kácíme stromy .
ces	ale já byl opatrný .
ces	tom stále píše básně .
ces	tom ještě pořád píše básně .
ces	v japonsku je spousta horkých pramenů .
ces	tom se zeptal marie na její rodinu .
ces	tyhle hodinky se vyrábí ve švýcarsku .
ces	tom dneska ráno zaspal .
ces	koupil jsem spousty knih .
ces	říkala svojí kočce tatoeba .
ces	pojmenovala svoji kočku tatoeba .
ces	nazývala svoji kočku tatoebou .
ces	toto jezero je hluboké .
ces	právě jsem dobalil .
ces	tom ani nevěděl , že je marie lékařka .
ces	markův test byl tak těžký , že ho nemohl udělat .
ces	vezmi si tohle .
ces	amerika vede všechny země .
ces	amerika vládne světu .
ces	chtěl bych se naučit finsky .
ces	jaká je nejnižší mzda v česku ?
ces	nemá čas , aby dokončil svou zprávu .
ces	myslím , že by ses měl podívat pod postel .
ces	myslím , že bys to měl zkontrolovat pod postelí .
ces	to , co řekl , se ukázalo býti pravdou .
ces	už tě ne miluju , a tak jsem smutná .
ces	tome , chci , aby sis poslechl tohle .
ces	na náměstí se to hemžilo dětmi .
ces	mám dvě dcery a dva syny .
ces	tvůj bratr to nekoupí .
ces	příště to budu vědět lépe .
ces	řekni mi , kde je !
ces	kolika hovoříte jazyky ?
ces	radši to zkontroluj .
ces	jakou deskovou hru máš rád ?
ces	která stolní hra tě baví ?
ces	musím si s tebou promluvit o tomovi .
ces	nesmíš kouřit .
ces	tom je výřečný .
ces	to je ale blbá otázka !
ces	napíšu ti to .
ces	tom žije na lodi .
ces	tom bydlí ve člunu .
ces	jsem odvážná .
ces	prosil jsem toma , aby nechodil .
ces	poprosil jsem toma , aby nepřišel .
ces	ukázal mi svůj nový vůz .
ces	ukázal mi své nové auto .
ces	víš , co si o tom myslím .
ces	však víš , jaký je můj názor .
ces	tady jsou .
ces	tady je máme .
ces	zdá se , že mne neberete vážně .
ces	tom se rád prochází o samotě .
ces	jak nebezpečný je tom ?
ces	jak moc nebezpečný je tom ?
ces	její vina nebyla prokázána .
ces	někam odjedu , jsem tam .
ces	lvi jsou v kleci .
ces	nejsem drogově závislý .
ces	nejsem závislý na drogách .
ces	proč už mi neodpovídá ?
ces	co jsem zmeškal ?
ces	co mi uniklo ?
ces	co jsem prošvih’ ?
ces	všichni mají toma tak trošku za blázna .
ces	ona se jenom trochu stydí .
ces	je stydlivá a moc toho nenamluví .
ces	jak byl tom zavražděn ?
ces	v dnešní době se cestuje mnohem více než dříve .
ces	tomáš už to skončil ?
ces	vy něco schovávate .
ces	chci být kytarista .
ces	mně řekl to samé .
ces	zavolám jí dnes večer .
ces	kde jde ?
ces	byli spolu tak šťastní .
ces	vidíš všechno černě .
ces	pojďme si dát něco na pití .
ces	všichni ví , že on má rád ji a ona jeho .
ces	tom mu nalil další skotskou .
ces	to je jednoduché .
ces	je krásná jako její matka .
ces	to se lehko řekne .
ces	on nosí sluneční brýle .
ces	ona nosí sluneční brýle .
ces	já jsem tu knihu četl .
ces	co jsi dělal včera večer ?
ces	zranila si koleno .
ces	v turecku se nachází mnoho uprchlíků ze sýrie .
ces	odkud to znáš ?
ces	poslouchal jsem hudbu .
ces	mají tvé děti svůj vlastní pokoj ?
ces	mé děti nemají svůj vlastní pokoj .
ces	co pije ?
ces	doufejme , že také půjdeme do pekingu .
ces	nerozumím , co ten učitel říká .
ces	my bysme chtěli láhev růžového vína .
ces	mluvit je jednoduché .
ces	jsem si jistá , že jsem ho nikdy neviděla .
ces	myslíš si , že se ta situace může zlepšit ?
ces	dáme si aperitiv ?
ces	ano ! zítra budu mít co dělat .
ces	doktor prohlíží pacienta .
ces	to ráno marie obešla celou vesnici .
ces	po výhře v loterii , šla na nákup .
ces	buď doma o půl sedmé .
ces	tomáš je arogantní .
ces	tomův plán nezněl hloupě .
ces	už vím , co se stalo .
ces	dlouho mne pozoroval .
ces	tys byl na školním výletě , ne ? jaké to bylo ?
ces	dám to tomovi .
ces	nebude připravená .
ces	nebude připravena .
ces	zruinovaly mi život .
ces	tom to nechápe .
ces	vyškrtla jej ze své paměti .
ces	vyškrtnula ho ze svojí paměti .
ces	jaká je vaše národnost ?
ces	za všechny moje překlady mi musíš zaplatit .
ces	mám černé oko .
ces	miluješ ho ?
ces	myslím , že jsme ztratili toma .
ces	dal té kočce trochu mléka .
ces	dal trochu mléka kočce .
ces	nepřespi .
ces	to mu nemůžu udělat .
ces	je to tak jednoduché .
ces	je to tak prosté .
ces	onen muž ani nebyl schopen napsat své jméno .
ces	muž dokonce ani nedokázal napsat svoje jméno .
ces	chci si promluvit s tomem — a to hned !
ces	jsi tom ?
ces	ty jsi tom ?
ces	už jsi byl někdy v indii ?
ces	musím si s tebou ihned promluvit .
ces	musím s tebou neprodleně mluvit .
ces	tom tvrdí , že nezabil nikoho .
ces	mně to nevadí .
ces	mně je to jedno .
ces	udělali jsme to samé .
ces	znám toma dobře .
ces	rád bych poslal tuto pohlednici do japonska .
ces	tom s sebou v batohu vždycky nosí kompas a mapu .
ces	je na cestě .
ces	málem mě přejelo auto .
ces	dal jsem tomovi své slovo .
ces	udělal jsem to .
ces	já to udělal .
ces	ihned jí zavolám .
ces	hned ji zavolám .
ces	kéž bych si to pamatoval .
ces	ukradla jsem to tomovi .
ces	doprovodil jsem svou dceru do školy .
ces	už se nepamatuju , co se stalo .
ces	už si nepamatuji , co se událo .
ces	chceš k tomu , co jsem právě řekl , něco dodat ?
ces	ať se děje cokoliv , neotvírejte ty dveře .
ces	ať se děje , co se děje , neotvírej tamty dveře .
ces	rád se na ně ksichtím .
ces	co tě sem přivádí ?
ces	jsem zamilovaný do tomovo přítelkyně .
ces	jsem zamilován do tomovy dívky .
ces	prostě zůstaň tady .
ces	prostě tu zůstaň .
ces	chováš se dost divně .
ces	nevěnoval jsem mu pozornost .
ces	kolik stojí tento deštník ?
ces	to je v módě .
ces	jak je to možné ?
ces	potřebuje tě .
ces	ona tě potřebuje .
ces	nemůžu tě opustit .
ces	nemůžu tě nechat .
ces	nezpívá nijak zvlášť dobře .
ces	chci akorát zpátky svoji práci .
ces	bude spát .
ces	seděl tam a díval se z okna .
ces	seděl tam , hledě z okna .
ces	není to moje přítelkyně . je to moje sestra .
ces	tohle už dělal předtím .
ces	tohle už udělal předtím .
ces	dej pozor , ať se nespálíš .
ces	jsem učitel angličtiny .
ces	jen doufám , že jsem vás nenudil .
ces	nejsem učitel .
ces	zdálo se , že tom říká pravdu .
ces	vydržte minutku .
ces	chvilku prosím počkejte .
ces	to je blbost .
ces	to je kravina .
ces	jeli metrem .
ces	nasedli na metro .
ces	jeho zdraví se čím dál tím víc zhoršuje .
ces	tys mi nevěřil .
ces	kouří dvacet cigaret denně .
ces	vykouří dvacet cigaret za den .
ces	co bychom si bez vás počali ?
ces	co bysme bez tebe dělali ?
ces	potřebuju to víc než ty .
ces	půjdem tak v pět .
ces	rád bych zemřel na stáří .
ces	aligátor sežral psa .
ces	pij víc vody .
ces	autor psal ne o cizí osobě , nýbrž o sobě .
ces	nemá brýle .
ces	byli lepší , než jsem čekal .
ces	byli lepší , než jsem očekával .
ces	tom má docela kuráž , co ?
ces	tom se to nikdy nedozví .
ces	jsi si jistá , že to chceš ?
ces	vážně potřebuje tvoji pomoc .
ces	nebuď nedočkavý !
ces	už jsi tu knihu přečetl ?
ces	má manžela a dvě dcery .
ces	nikdy nebudu znát důvod , proč mi lhal .
ces	nemáš tušení , co tom vlastně chce ?
ces	upíři žijí věčně .
ces	tom chrápe .
ces	otec dal dceři velké a krásné jablko .
ces	oba jsou v domě .
ces	poslouchal jsem zpěv ptáků .
ces	chci domů .
ces	chci dovnitř .
ces	dřív jsem tě neměl rád .
ces	jsem zcela přesvědčen o vaší nevině .
ces	vy jste němci , co ?
ces	ty jsi němec , nebo … ?
ces	musím nakrmit kočku .
ces	už sis někdy obarvoval vlasy ?
ces	už sis někdy barvila vlasy ?
ces	byl celý modrý zimou .
ces	je se svou prací spokojen .
ces	byl nemocen .
ces	byl nemocný .
ces	máš skvělou paměť !
ces	musíš ihned odejít .
ces	jsou africké řeky veliké ?
ces	jsi hluchý ?
ces	můžeš přijít zítra ?
ces	budeš moct přijít zítra ?
ces	vidím , že nás milujete .
ces	je to zavrženíhodná lež .
ces	to je sprostá lež .
ces	to bude pěkné .
ces	tom nezná mé jméno .
ces	můj strýček zemřel na strach ze smrti .
ces	nelíbí se mi , že se tě dotýká .
ces	hněvám se na celý svět , zvlášť na tebe .
ces	která je to stanice ?
ces	slunce se schovalo za hory .
ces	seděl na posteli .
ces	jsem docela dobrý student .
ces	přestaň se vyptávat !
ces	přestaň se ptát !
ces	nemá to na něj žádný účinek .
ces	s kým jste přišli ?
ces	prostě odpověz na otázku .
ces	čtu knihu , která je zajímavá .
ces	ty bys to pro mě udělal ?
ces	to bys pro mě udělal ?
ces	vím , proč mají potíže .
ces	dle mého názoru je nevinen .
ces	přesvědčil jsem se o tom .
ces	není tu nikdo kromě toma .
ces	má ptáka .
ces	neslyším ani slovo z toho , co tom říká .
ces	má plno knih o historii .
ces	vstávám v šest každé ráno .
ces	každé ráno vstávám v šest .
ces	tom i já máme svoje odlišnosti .
ces	nejsi tak mladý jako tom .
ces	tvůj bratranec jan naštěstí přijel do přístavu .
ces	potřebuju heslo .
ces	slyšel jsi , cos právě řekl ?
ces	tys dneska přišel sám ?
ces	o to si nemusíš dělat starosti .
ces	myslím , že víte , co mám na mysli .
ces	myslím , že víte , co myslím .
ces	pokazilo se všechno , co se pokazit mohlo .
ces	teď odpověděla na mé dopisy .
ces	jak ovšem rozhodnete , co je nebo není důležité ?
ces	jsi velmi statečný .
ces	jsi velmi statečná .
ces	jste velmi stateční .
ces	jste velmi statečné .
ces	jste velmi statečný .
ces	jste velice statečná .
ces	kdy se tom probudil ?
ces	má tendenci stavět se k novým výzvám čelem .
ces	jak žes říkal , že se jim říká ?
ces	jak jsi říkal , že se jmenují ?
ces	umíš francouzsky ?
ces	je mi z toho špatně .
ces	je mi z toho na nic .
ces	myslel jsem , že jsi přítel .
ces	nelhal jsem .
ces	v obchodě mají ovoce a maso .
ces	učíme se psaním .
ces	setkáme se na nádraží .
ces	kdo je trenérem týmu ?
ces	jsi dobrý otec .
ces	chytáš se rychle .
ces	dostáváš se do toho rychle .
ces	tom ale není zas tak dobrý v matematice .
ces	neměl jsem tušení , co bych měl říct .
ces	ženy rády čaj .
ces	ty ženy mají rády čaj .
ces	opusť náš dům .
ces	bojím se , že se něco strašně moc pokazilo .
ces	zítra už to bude celý týden , co sněží .
ces	nic nemá větší cenu než láska .
ces	nemluv hlouposti .
ces	nepovídej nesmysly .
ces	můžeš jít i sám .
ces	kde se vzala , tu se vzala — marie !
ces	dobře , tome , rozumím !
ces	fajn , tome , to chápu !
ces	tom chtěl hrát šachy .
ces	jiskry budou lítat !
ces	kolik času trávíš na facebooku ?
ces	jak moc času trávíš na fejsbuku ?
ces	doufal jsem , že si spolu budeme moct promluvit .
ces	nevím , jestli to něco znamená .
ces	nevím , zda to vůbec něco znamená .
ces	směj se s nimi .
ces	myslím , že život je takový , jaký si ho uděláš .
ces	myslím , že život je tím , co si z něj uděláš .
ces	proč mi nikdo nic neřekl ?
ces	nezlakomni .
ces	kartáginská jízda byla lepší než ta římská .
ces	loupežníci se zatím zařídili v lese podomácku .
ces	měl zlomené srdce .
ces	fí , dneska je ale horko !
ces	máte padáka !
ces	akorát řekni , co chceš , abych udělal .
ces	ustlal jsem postele .
ces	bolí to hodně ?
ces	tom je milý chlapík .
ces	bylo tam snad až tisíc lidí .
ces	zaměř se na jednu věc a udělej ji dobře .
ces	tom a marie hráli ping - pong .
ces	co jsi jedl , když jsi pobýval v austrálii ?
ces	to je ale krásná kniha .
ces	tom vždycky navaří o víkendu .
ces	kdo umí líp francouzsky , tom nebo marie ?
ces	angličtina je těžká , co ?
ces	tom zavřel knížku .
ces	tom zaklapl knihu .
ces	myslím , že budeme potřebovat tomovu pomoc .
ces	myslím , že se nám tomovo pomoc bude hodit .
ces	můžeš přijít , jestli chceš .
ces	chceš - li , můžeš přijít .
ces	vypadala , jako by měla hned zase začít brečet .
ces	jsi pro nebo proti tomu ?
ces	tom chtěl , abys měl tohle .
ces	modlil jsem se , aby mi mé děti odpustily .
ces	prostě bych nerad někoho urazit .
ces	jen se nechci nikoho dotknout .
ces	bylo to velmi vážné .
ces	to jméno znám .
ces	jen jsem chtěl říct díky .
ces	už to udělal .
ces	on to už udělal .
ces	čekáš na toma ?
ces	ty čekáš na toma ?
ces	moje sestra se právě baví s kamarádkami .
ces	tom políbil své děti na rozloučenou .
ces	vypráví dětem sprosté vtipy .
ces	musíš akorát přečíst pár stránek z téhle knížky .
ces	ty jsi pyšnější než páv !
ces	chce se mnou mluvit policie .
ces	vždycky jsem to chtěl udělat .
ces	ingo ji miluje .
ces	jsem volná .
ces	dík vám oběma .
ces	má kočku . kočka je bílá .
ces	tom pije jenom kafe .
ces	tom pije jedině kávu .
ces	má deset dětí .
ces	nikdo tu nejí maso .
ces	má něco v kapse .
ces	a chlapec tak učinil .
ces	nemůžu tu toma nechat .
ces	v zimě se vždycky nachladím .
ces	říkal jsi mi , abych to nikomu neříkal .
ces	slyšel jsem každé slovo .
ces	kdo mluví více jazyky , má ze světa víc .
ces	počůrává postel .
ces	čurá si do postele .
ces	co chceš koupit ?
ces	co si chceš koupit ?
ces	líbí se vám golf ?
ces	je tužka dlouhá ?
ces	nevím , kdo jsou ti lidé .
ces	nevím , co jsou támhleti lidé zač .
ces	město má úžasná místa na procházky s dětmi .
ces	mnohým vyhrožuješ , křivdíš - li byť jednomu .
ces	to nejsem já , kdo řekl tomovi , aby odešel .
ces	jsi ve skupině ?
ces	jsi v nějaké skupině ?
ces	stali se důstojníky .
ces	je mi to líto , ale nemůžu .
ces	lituji , avšak nemohu .
ces	co bylo příčinou požáru ?
ces	pacient neměl horečku .
ces	oblekla se .
ces	ze dvou zel se volí to menší .
ces	buďte milováni .
ces	lakomec nemá nikdy dost .
ces	kolik stojí dřevěná židle ?
ces	dcera si češe vlasy .
ces	je poledne .
ces	umyj si nohy !
ces	pojď sem .
ces	on hodně četl .
ces	líbí se ti new york ?
ces	jsme dospělí .
ces	překládat český text je velice těžké .
ces	zůstaň tady !
ces	zůstaňte tady !
ces	zůstaň tady s námi !
ces	zůstaneme tady .
ces	spal jsem jenom tři hodiny .
ces	spala jsem jenom tři hodiny .
ces	jsem šťastný , že můžu být tvůj .
ces	neukazuj své emoce .
ces	chtěl bych koupit obraz od picassa .
ces	jsem si jistý , že neprovedl nic špatného .
ces	jsem gynekolog .
ces	chci spát .
ces	tom nás nenávidí .
ces	kdo hodně mluví , málo dělá .
ces	nezírej na lidi !
ces	ona má krásný obličej .
ces	děti pozorují dospělé .
ces	mluvme anglicky .
ces	jsi krásná .
ces	jsi krásný .
ces	myslíš , že je to důležité ?
ces	tom spadl do vody .
ces	nemyslím , že by nás zahlédli .
ces	nemyslím si , že by nás byli spatřili .
ces	vypadala vždy šťastně .
ces	už dávno jsem neviděl toma takhle šťastného .
ces	zítra mi bude 28 .
ces	promluvím si s ním při první příležitosti .
ces	tom vypadá unaveně . vem ho prosím domů !
ces	tom vyhlíží znaveně . odveď jej prosím domů !
ces	za jaký tým tom hraje ?
ces	za jaký tým hraje tom ?
ces	ani ty nejsi žádný anděl .
ces	drazí bratři a sestry .
ces	tom naplnil krabici jídlem .
ces	neřvi mi tak do ucha !
ces	lýdie se narodila roku 1912 v dijonu .
ces	plave líp než marie .
ces	ona plave lépe než marie .
ces	už roky si barví vlasy na černo .
ces	pojďme na to společně přijít .
ces	měla bych se dobře obléci .
ces	pracuje na francouzském konzulátu .
ces	myslela jsem , že umíš francouzsky .
ces	vypadáš jako moje sestra .
ces	odmítla se mnou mluvit .
ces	to jsou všechny peníze , co mám .
ces	číst to bylo ztrátou času .
ces	užij si prázdniny — v esperantsku !
ces	tom teď vypadá mnohem lépe .
ces	vzbuď je .
ces	vzbuďte je .
ces	mám tady klienta .
ces	promiň , nechtěl jsem tě vylekat .
ces	zajímá tě umění ?
ces	trošku gymnastiky !
ces	nechci tě urazit .
ces	slyšel jsi to ? to si necháš líbit ?
ces	pojďme se projít .
ces	pojďme na procházku .
ces	nevím , jestli to ví .
ces	už tam nebydlí .
ces	„čí jsou tyhle obrázky ? “ — „jsou mariky . “
ces	„od koho jsou tyhle obrazy ? “ — „od mariky . “
ces	vypadáš směšně .
ces	v případě potřeby jí budu po ruce .
ces	tom je mladší , než si myslíš .
ces	každé ráno snídám rýžovou kaši .
ces	kéž bych měl důvod tam nejít .
ces	jdeme ven .
ces	máš teďka něco na práci ?
ces	mohli bychom mít stůl venku ?
ces	potřebuji tvoji radu .
ces	psi se ženou za liškou .
ces	v metru jsem se seznámil s jednou ženou .
ces	má velké potíže pamatovat si jména .
ces	čau , jak je ?
ces	bolí mě v krku .
ces	bolí mě v krku a teče mi z nosu .
ces	máš auto ?
ces	prodává auta .
ces	mám auto .
ces	jsi drbna .
ces	ellen nemluví anglicky .
ces	tom má cukrovku .
ces	zhubla .
ces	tom zhubl .
ces	ona zhubla .
ces	vzdali se .
ces	tvé přátelství nikdy nebylo opravdové .
ces	tom za to může ! to on mě k tomu navedl !
ces	byla by na mne pyšná !
ces	naoko bydlí v tom bílém domě .
ces	v bílém domě bydlí naoko .
ces	toto je nejdelší most na světě .
ces	máš nějaký koníček , tome ?
ces	máš nějakého koníčka , tome ?
ces	tom přinesl květiny .
ces	máš s tím nějaký problém ?
ces	onen voják vidí koně .
ces	přísahal , že už jí nikdy nebude věřit .
ces	marie má černé oči .
ces	hezké , že ?
ces	je to doopravdy možné ?
ces	hledáš tohle ?
ces	byl tom překvapený ?
ces	k čemu jsou ?
ces	na co jsou tyhle ?
ces	ta malá holčička na něj vyplázla jazyk .
ces	chci jen okoušet nové věci .
ces	princezna se zamilovala do elfího prince .
ces	co za lidi zde původně žilo ?
ces	zapíšeme se na ten kurz ?
ces	kde mám boty ?
ces	nemáš ještě jeden , trochu větší než tenhle ?
ces	vteřinku !
ces	kdes celou tu dobu byl ?
ces	je to zábavnější než pít čaj .
ces	ten chudák chlapec se do tebe zamiloval .
ces	a co žluté karty ? přidávají ti body ?
ces	tom a marie jsou stejně staří .
ces	doufám , že nemluvíš o mně .
ces	doufám , že nemluvíte o mně .
ces	jeho pýcha byla poněkud pocuchána .
ces	tom strávil tři roky v trestaneckém táboře .
ces	vím , že byl tom tvým přítelem .
ces	miluju způsob , jakým mě líbáš .
ces	znáš jeho otce ?
ces	dneska jsem navštívil muzeum .
ces	už dlouhé roky jsme blízcí přátelé .
ces	z vojáka se stal učitel .
ces	voják se stal učitelem .
ces	slyšels o tomovi ?
ces	jseš fakt divná .
ces	jsi opravdu zvláštní .
ces	tom často v opilosti brečí .
ces	navrhuju , abys nechal toma jít .
ces	tom tě nechce .
ces	neztratil jsem rozum ; prodal jsem ho na ebayi .
ces	mluv za sebe .
ces	ne , nebyla to ona .
ces	ne , to nebyla ona .
ces	budeme mít děťátko !
ces	nemůžu vstát .
ces	vy nesnášíte pravidla .
ces	mluv sám za sebe .
ces	kdo jí to řekl ?
ces	kdo mu to řekl ?
ces	jsou ještě ve škole .
ces	nechci se dostat znovu do vězení .
ces	tvé přátelství nebylo nikdy opravdové .
ces	byl to pouze polibek na tvář .
ces	učil jsem toma vaření .
ces	první zkouška právě proběhla .
ces	zatím jsem neuklidil dům .
ces	můj žaludek ucítil hlad .
ces	musíš mne požádat o prominutí .
ces	není možné jí věřit .
ces	není možné mu věřit .
ces	potkal jsi tady mařenku včera .
ces	potkala tady mařenku včera .
ces	potkal tady mařenku včera .
ces	rozzuřeně šel přímo ke mně .
ces	dívka je malá na svůj věk .
ces	pachatel byl zadržen policejní hlídkou .
ces	životní náklady drasticky vzrostly .
ces	byl neoblomný .
ces	ze dvou zel se má zvolit to menší .
ces	chtěli bychom láhev růžového vína .
ces	je to pouhý obraz .
ces	to se mi fakt stalo .
ces	to je blbej nápad .
ces	měl bys radši ihned odejít .
ces	odhoďte zbraně !
ces	máš to všechno špatně .
ces	tom někdy nosí klobouk .
ces	tom občas nosívá klobouk .
ces	vážně jsem nechtěl hrát .
ces	tom je šílený .
ces	komu’s to dal ?
ces	nechci tomovi přidělávat potíže .
ces	neotvírej to .
ces	copak ses zbláznil ?
ces	copak jsi zešílel ?
ces	tom přeložil dopis do francouzštiny .
ces	tohle nedělej .
ces	byly mi ukradeny peníze .
ces	ukradli mi peníze .
ces	každá doba má své vlastní mýty .
ces	vchází emílie .
ces	nejseš můj táta !
ces	nejsi můj otec !
ces	nejseš moje máma .
ces	nejsi má matka .
ces	skoro všechny německé univerzity jsou veřejné .
ces	můžete přijít tak rychle , jak jen to bude možné ?
ces	to nebudu tolerovat .
ces	to si nenechám líbit .
ces	to jen tak nenechám .
ces	rád bych žil na hradě .
ces	chtěla bych bydlet na zámku .
ces	proč se učíš anglicky ?
ces	necítím se na učení .
ces	na učení se zrovna necítím .
ces	mám rád „potravu pro duši“ .
ces	miluju afroamerickou kuchyni .
ces	ještě nic neruš .
ces	zatím nic neruš .
ces	hovořili spolu jako stáří přátelé .
ces	povídali si jak staří kamarádi .
ces	tom se na tebe nezlobí .
ces	to já jsem záviděl tomovi .
ces	líbí se ti , když ti to dělám ?
ces	poznáváš ten rozdíl ?
ces	modlil jsem se za dnešní den .
ces	chyběl jsi mi !
ces	chybělas mi !
ces	tohle s tebou už znova nedělám .
ces	do tohohle už s tebou znova nejdu .
ces	kde je moje maminka ?
ces	měla ve zvyku chodit v neděli do muzea .
ces	v neděli chodívala do muzea .
ces	v ledničce je pomerančový džus .
ces	tom si koupil kameru vyrobenou v japonsku .
ces	obklopuje ho světelná aura .
ces	zatím se mi to nepodařilo udělat .
ces	ještě se mi to nepovedlo .
ces	chci všem poděkovat za jejich modlitby .
ces	neházel bych to na toma .
ces	bývá často doma .
ces	co vyjednáváte ?
ces	chci kafe .
ces	já chci kávu .
ces	nahrávání je opakem stahování .
ces	přeskakuji reklamy u videí kdykoliv mohu .
ces	můžeš to video na chvíli pozastavit ?
ces	už jsi někdy přemýšlel , že bys napsal knihu ?
ces	nemyslím si , že tom chce pomoct .
ces	zdá se , že všichni kromě toma se baví .
ces	tom se mě zeptal , proč jsem nešťastný .
ces	myslím , že bys to neměl dělat .
ces	pane ! snězte moji kočku prosím !
ces	už nikdy tam nevkročím .
ces	líbí se jí můj klobouk ?
ces	sluneční světlo je hlavním zdrojem vitamínu d .
ces	měli by ho zamknout a zahodit klíč .
ces	v životě jsem ji neviděl .
ces	mám dobré hodinky , i když nejsou úplně nové .
ces	ničemu nerozuměl .
ces	tom se mnou odmítl mluvit .
ces	prodávám auta .
ces	tento chlapec je jeho syn .
ces	byla to jen pusa na tvář .
ces	kachna zmizela .
ces	šel lovit kachny .
ces	tom šel lovit kachny .
ces	vypadá to jako kachna .
ces	jdu nakrmit kachny .
ces	matka rozdělila koláč na osm porcí .
ces	co je zač ta velká budova před námi ?
ces	moc ráda bych si koupila sluneční brýle .
ces	ze všech galů jsou těmi nejstatečnějšími belgové .
ces	a pak jsme se rozplakaly .
ces	tehdy jsme se rozbrečeli .
ces	franklin byl znám pro svůj zdravý rozum .
ces	franklin byl známý pro svůj selský rozum .
ces	střecha domu propouští déšť .
ces	do střechy domu zatéká .
ces	znal jsem oba tvé rodiče .
ces	kočky chytají myši .
ces	tom nikdy nezmínil tvé jméno .
ces	nemám žádné přátele .
ces	tak to musí být .
ces	musí to tak být .
ces	líbí se mi tvá kočka .
ces	pacient má halucinace .
ces	co to jsou ‘binaurální rytmy’ ?
ces	tady nemáte dovoleno kouřit .
ces	kouření zde není dovoleno .
ces	naučil jsem toma vařit .
ces	chceš , abych byla šťastná ?
ces	učil jsem toma , jak vařit .
ces	v poledne se svými spolužáky obědváme .
ces	je pravda , že tom odešel do německa ?
ces	máš plány na tenhle víkend ?
ces	už mám plány na tento víkend .
ces	tomovi děti nemluví francouzsky .
ces	tom je tlustý .
ces	tom nyní žije s jeho mámou .
ces	tom teď žije s jeho tátou .
ces	navštiv své sousedství .
ces	čas se mění .
ces	stále ještě hledám pravdu .
ces	čím víc posloucháš , tím víc mluvíš .
ces	co si myslíš o své práci ?
ces	díváš se rád na filmy ?
ces	tom masturbuje .
ces	tom onanuje .
ces	tom si ho honí .
ces	navštivte své sousedství .
ces	tom teďka bydlí se svojí mámou .
ces	tom nyní žije se svou matkou .
ces	petra bolí zub .
ces	ještě nevíš , co bude říkat .
ces	krása vychází zevnitř .
ces	omdlela , když uviděla krev .
ces	každé ráno se holím .
ces	počkáš na mě ?
ces	vyzul jsem si boty .
ces	tom miluje svoji práci .
ces	co máte ?
ces	miluji tě z celého srdce .
ces	máme jen jedna ústa .
ces	máme dvě uši .
ces	máme hosty .
ces	přijeli jsem .
ces	máme všechno .
ces	neuspěli jsme .
ces	máme jídlo .
ces	máme naději .
ces	nemáme nic .
ces	máme obrázky .
ces	máme plány .
ces	nenudíš se ?
ces	můj táta je velmi přísný .
ces	pokud nemáš dost peněz , nějaké ti půjčím .
ces	povím ti , co se mi stalo .
ces	nemám domov , kam bych se vrátil .
ces	nešel jsem na pohřeb .
ces	máme tělocvik .
ces	není žádná cesta k lásce . láska je cesta .
ces	není žádná cesta k míru . mír je cesta .
ces	můj doktor mi řekl , že musím zhubnout .
ces	ta písnička byla velmi oblíbená před třemi lety .
ces	pije tom kafe ?
ces	pije tom kávu ?
ces	mnohé nasliboval , málo toho vidím .
ces	přestaň se chovat jako takový podivín .
ces	přestaň být takový podivín .
ces	mnoho básníků přirovnává smrt ke spánku .
ces	mnoho básníků ztotožňuje smrt se spánkem .
ces	jaké roztomilé dítě !
ces	znáš můj názor .
ces	květiny nemluví .
ces	můžeš zůstat , jak dlouho si budeš přát .
ces	mary pije jen mléko bez laktózy .
ces	proč jsi koupil tohle auto ?
ces	dnes budu odpočívat .
ces	zanechal své ženě hodně peněz .
ces	všechno jsem slyšel zřetelně .
ces	chci si vydělat hodně peněz .
ces	byl jsem dlouho pryč .
ces	byl jsem dlouho pryč z domova .
ces	zkus tohle !
ces	máme tělesnou výchovu .
ces	kolik jazyků znáš , tolikrát jsi člověkem .
ces	děkuji za pochvalu !
ces	děkuji za kompliment !
ces	líza zemřela před osmi lety .
ces	kreacionismus je pseudověda .
ces	nevím , jestli je to to , co tom chce .
ces	jsme si jisti , že to nebyla nehoda .
ces	jen velmi málo tlustých lidí má dlouhé nosy .
ces	přišel jsem , abych tě zabil .
ces	přišel jsem tě zabít .
ces	miluji tě tak jako sám sebe .
ces	být tebou , tak s ním nemluvím .
ces	jak roky plynuly , postupně dospíval .
ces	byli jsme dokonalý pár .
ces	ta vysoká žena je krásná .
ces	ty jeho kousavé poznámky nejsou směřované tobě .
ces	budova je vysoká sedm pater .
ces	můžu sotva vstát .
ces	jen stěží se můžu postavit .
ces	nejradši má její nejstarší dceru .
ces	z jejích dcer má nejradši tu nejstarší .
ces	tom zbožňuje marii .
ces	potřebujem míň mluvit a víc jednat .
ces	kdybys mi jen byl zavolal !
ces	tato hora patří mezi nejvyšší na světě .
ces	tady se tom zastavil .
ces	tom se tu zastavil .
ces	tom se zastavil tady .
ces	tom tady zastavil .
ces	dneska večer se mi ven jít nechce .
ces	lidé jí říkají yotchan .
ces	lid ji nazývá yotchan .
ces	to není kočka . to je pes .
ces	to jméno nepoznávám .
ces	má tvoje sestra děti ?
ces	tom vypadal , že začne brečet .
ces	tom vypadal tak , jako by měl začít brečet .
ces	neprotestovala .
ces	ten pes je můj .
ces	ten pes patří mně .
ces	myslíš , že to tom dokáže najít ?
ces	cestuji nalehko .
ces	na co jste čekali ?
ces	tom potřebuje nové boty .
ces	jak vysoká je eiffelova věž ?
ces	studuji jazyky sám .
ces	je docela možné , že se mýlím .
ces	jsem obchodník .
ces	každý má slabosti .
ces	dej limetku do kokosu .
ces	dej vápno do kokosu .
ces	v dnešní době zkrátka neseženeš dobrou pomoc .
ces	koncert už začal .
ces	setkání už začalo .
ces	nemám nic , co bych ti dal .
ces	tato zvířata jsou na pokraji vyhynutí .
ces	někdo rozbil všechna okna autobusové zastávky .
ces	každý má nějaká slabá místa .
ces	musíme se rozhodnout , kdy se přestěhujeme .
ces	jsme nuceni se rozhodnout , kdy se přestěhujeme .
ces	nepotřebuji od tebe nic , abych byl šťastný .
ces	ani mu to neřekneš ?
ces	ani jí to neřekneš ?
ces	já osobně věřím , že máš pravdu .
ces	bolí ho břicho ?
ces	osobně si myslím , že máš pravdu .
ces	bolí ji břicho ?
ces	bolelo ho břicho .
ces	bolelo ji břicho .
ces	dobrou noc , všichni .
ces	chci , aby každý z vás byl tichý jako myška .
ces	žádné povídání během testu , lidi .
ces	uvidíme se asi tak za hodinu .
ces	díky bohu , že jsi tu .
ces	děkuji ti za tvůj email .
ces	máte nějaká zavazadla , pane ?
ces	proboha .
ces	mám toho dost .
ces	přinesl jsem ti tyhle květiny .
ces	donesl jsem dokumenty mému šéfovi .
ces	mám toho dost !
ces	včera jsem sám uvařil večeři .
ces	dneska mám schůzku se svým právníkem .
ces	viděl jsem " hvězdné války " před pár měsíci .
ces	brazílie je velká země .
ces	pracuji mezi přáteli .
ces	myji své auto jednou za týden .
ces	mám toho plné zuby .
ces	mám čtyři sestry a jednoho bratra .
ces	nevěřil bys tomu , kdybych ti to řekl .
ces	myslím , že vidím svou budoucnost .
ces	tak rád tě poznávám .
ces	tohle není tvůj šálek čaje .
ces	měl by ses omluvit tomovi , že jdeš pozdě .
ces	pošta je dnes zavřená .
ces	matematici rádi dokazují věci .
ces	moderní společnost prochází morální krizí .
ces	spousta práce , málo peněz .
ces	tom umřel před pár lety .
ces	nevěděl jsi , že tom umí hrát na kytaru ?
ces	ví někdo , kde je tom ?
ces	už nikoho nepotřebuji .
ces	jsem připraven na bouři .
ces	víš , že jsem to já .
ces	vše co chci je svoboda .
ces	nikdy není pozdě změnit tvůj život .
ces	musíš mi něco říct .
ces	řekl jsem tomovi , že mu pomůžu .
ces	zeptej se táty !
ces	znásilnění je příšerný zločin .
ces	vypadáš jako frank sinatra .
ces	život je hádanka a láska je odpověď .
ces	znič své nepřátele : udělej z nich své přátele .
ces	jak dlouho žije želva ?
ces	jak vysoko je mount everest ?
ces	musím vážit alespoň devadesát kg .
ces	v létě se teplota zvedá .
ces	dochází mi trpělivost .
ces	vidím dům .
ces	život je těžký .
ces	jsem v pořádku .
ces	drží dietu .
ces	líza už je osm let mrtvá .
ces	tom a já jsme se už spolu dlouho neviděli .
ces	člověku , který neplní své sliby , se nedá věřit .
ces	tom jí znova zavolal .
ces	jseš šprt .
ces	jak vysoký je mount everest ?
ces	určitě vážím aspoň tak devadesát kilo .
ces	já jsem na bouři připraven .
ces	tom pije černou kávu bez cukru .
ces	plavu v řece .
ces	můžu tady tohle nechat ?
ces	dávám tomovi poslední šanci .
ces	můžu sem tohle položit ?
ces	není nová .
ces	kdo tu není ?
ces	dnes bylo velmi horko .
ces	píše dopis .
ces	oni běží .
ces	podívej se na tuhle zářící hvězdu .
ces	doufali jsme , že vyhraje .
ces	dává maso psovi .
ces	váží padesát pět kilogramů .
ces	není ospalý .
ces	on je číňan ?
ces	dáš si ještě čaj ? ne , děkuji .
ces	pokud nejsem sám sebou , kým jsem ?
ces	nečekali jsme , že si koupí nové auto .
ces	tato věta je chybná .
ces	miluje poezii a hudbu .
ces	zkus ho nenaštvat .
ces	zkus ho neotrávit .
ces	to slovo jsem už dlouho neslyšel .
ces	včera jsem vstával brzy .
ces	pracuji dokud už nemohu dál .
ces	narodil jsem se 18tého března 1994 .
ces	přestaň plýtvat časem .
ces	tamní nemocnice není velká .
ces	proč se učíš ?
ces	proč umíráme ?
ces	proč mlčíš ?
ces	proč krvácíš ?
ces	proč nespíš ?
ces	jim dnes nepřijde .
ces	jsem v kuchyni .
ces	tom nechtěl jít k lékaři .
ces	tom si myslí , že musí umřít .
ces	potkal jsi už nového dvorního šaška ?
ces	něco není v pořádku s těmi hodinkami .
ces	to víš , že jedu !
ces	to víš , že jdu !
ces	bolí tě zub ?
ces	ovoce se zkazilo .
ces	viděl jsem jednoho psa .
ces	viděla jsem jednoho psa .
ces	žít na konci světa .
ces	koupelna je na konci chodby .
ces	pokoj je na konci chodby .
ces	v kolik hodin je konec světa ?
ces	proč nás nenávidíš ?
ces	už jsi to četl ?
ces	proč jsi mě políbil ?
ces	proč jsi mě políbila ?
ces	chceš mě políbit ?
ces	to je celý on .
ces	jsou povodně v německu ?
ces	povodně zničily úrodu .
ces	všichni se utopili .
ces	nemusíš zůstat .
ces	která je nejmenší planeta ?
ces	nevěděla jsi , že tom je gay ?
ces	byli jsme nepřátelé .
ces	jsou nepřátelé .
ces	měl váš manžel hodně nepřátel ?
ces	kolik vážíš ?
ces	marnotratný syn se vrátil domů .
ces	byl to obrovský úspěch .
ces	nic jsi neviděl .
ces	nic jsi nividěla .
ces	nic jsem neviděl .
ces	nic jsem neviděla .
ces	tom je hluchý .
ces	nejsem hluchý .
ces	nejsem hluchá .
ces	tom utrácí hodně peněz za knihy .
ces	kdo chce další kousek dortu ?
ces	lépe pozdě nežli nikdy .
ces	radši pozdě než nikdy .
ces	hádám , že mě máš za boháče .
ces	asi si myslíš , že jsem bohatý .
ces	tom vždycky nechává počítač zapnutý .
ces	dívala se na mě podezřívavě .
ces	vlak odjel přesně na čas .
ces	lampa visí se stropu .
ces	lampa visí ze stropu .
ces	jsi buď velmi statečný , nebo velmi hloupý .
ces	tom uklouzl po šlupce od banánu .
ces	nemůžu jíst .
ces	jsi si jistá , že tom říká pravdu ?
ces	v této místnosti je žena .
ces	v téhle místnosti je nějaká žena .
ces	v tomhle pokoji je nějaká ženská .
ces	to je pes , co vypadá jako kůň .
ces	nemám náladu na vtipkování .
ces	vím , že se ti líbí dělat učitele .
ces	vím , že jsi učitelem rád .
ces	usnul jsem při čtení knížky .
ces	dobrá rada přichází přes noc .
ces	můj otec rád cestuje letadlem .
ces	mrs . wood vaří moc dobře .
ces	paní woodová umí moc dobře vařit .
ces	měl jsem spoustu energie .
ces	měl jsem spoustu sil .
ces	byla jsem plná energie .
ces	jsem rád , že jsem tu nebyl .
ces	skoro všechno se zlepšilo .
ces	jsi nádherná lidská bytost .
ces	držel své slovo .
ces	své slovo dodržel .
ces	jsem bankéř .
ces	nedávno jsem začal malovat .
ces	nedávno jsem se začal věnovat malování .
ces	jsem na tebe příliš starý .
ces	mám jasný důkaz .
ces	mám očividný důkaz .
ces	co se stalo s mými dveřmi ?
ces	znali se .
ces	musím jít do mešity .
ces	očekávám , že všichni podáte co nejlepší výkon .
ces	bolí tě hlava ?
ces	kde je letiště ?
ces	kostky jsou vrženy .
ces	chceš si koupit kachnu ?
ces	jsem maďar .
ces	jsem maďarka .
ces	vy jste maďar ?
ces	v maďarsku se mluví maďarsky .
ces	nemluvím maďarsky .
ces	maďarština je lepší než esperanto .
ces	otoč se na záda !
ces	pracuji v miláně .
ces	pracovala jsem v bostonu .
ces	pracoval jsem v bostonu .
ces	pracuje v bance .
ces	pracuji v nemocnici .
ces	pracoval jsi v německu ?
ces	pracovala jsi v německu ?
ces	lékař pracuje v nemocnici .
ces	chceš svézt ?
ces	je mi z tebe zle .
ces	neumím zpívat .
ces	vylekal jsem tě ?
ces	lidé budou mít řeči .
ces	vezmi si pár dní volna .
ces	vem si na pár dní volno .
ces	potkal jsem ji náhodou ve vlaku .
ces	někdo mi ve vlaku šlápnul na nohu .
ces	vlak bude mít dvacet minut zpoždění .
ces	vlak právě odjel .
ces	ten vlak zrovna vyjel .
ces	myslíš , že je to špatná věc ?
ces	vůbec je to nezajímá .
ces	je to vůbec nezajímá .
ces	pan umemura nás učí angličtinu .
ces	to je ten důvod , proč to udělal .
ces	učebnice jsou drahé .
ces	děti si hrají s kostičkami .
ces	má tři děti .
ces	mají dvanáct dětí .
ces	nemůžu se na tebe ani podívat .
ces	znáš dobrého zubaře ?
ces	jaký je můj trest ?
ces	chceš , abych to položil na stůl ?
ces	co ode mně chceš ?
ces	chceš mě zabít ?
ces	bolí mě noha .
ces	našel jsem tě .
ces	našla jsem tě .
ces	našla sis práci ?
ces	má velké kozy .
ces	myslel jsem , že má větší kozy .
ces	tom má velkého ptáka .
ces	tom má malého ptáka .
ces	mám velkého ptáka !
ces	do které třídy chodíš ?
ces	v bavorsku je hodně pivovarů .
ces	vy jste to viděl ?
ces	vy jste to viděla ?
ces	ještě pořád uklízíš ?
ces	všichni lžou !
ces	kamkoliv jdu , jsem tam .
ces	máš občanku ?
ces	dřevo hoří velmi snadno .
ces	je čas vstávat !
ces	je čas na vstávání !
ces	necítíš to ?
ces	copak to necítíš ?
ces	kdo chce ještě jeden kousek koláče ?
ces	nemluví mým jazykem .
ces	to je kniha .
ces	to je mapa .
ces	to je pes .
ces	to je stůl .
ces	to je nemocnice .
ces	to je auto .
ces	„tatoeba“ znamená japonsky „například“ .
ces	je mi skoro čtyřicet a ještě nejsem vdaná .
ces	ty všechno vidíš moc černě .
ces	počkej , o co se snažíš ?
ces	nejsem plešatý .
ces	nemám plešku .
ces	vždyť to nedělá ani tom .
ces	ani tom to nedělá .
ces	tom posílá fax .
ces	tom faxuje .
ces	vy musíte jít .
ces	musíte jít .
ces	je to pravda , ne ?
ces	v německu je oblíben černý chléb .
ces	tmavý chleba je oblíbený v německu .
ces	tak třeba v londýně je právě teď sedm hodin .
ces	má roční příjem víc než 100 000 dolarů .
ces	jeho roční příjem činí přes 100 000 dolarů .
ces	víš , kdo to okno rozbil ?
ces	nevíš , kdo rozbil okno ?
ces	žena porodila holčičku .
ces	co ty jsi zač ?
ces	tom nemohl uvěřit , co se to děje .
ces	podívej se na svoje šaty !
ces	mnoho mladých římanů odcházelo do řecka .
ces	jak dlouho’s zůstal na párty ?
ces	střílím .
ces	před čím se mne snažíš chránit ?
ces	neměl jsem si za heslo nastavovat slovo „heslo“ .
ces	„další kávu ? “ — „ne , díky . “
ces	na stole jsou dva talíře .
ces	anna má moc ráda čokoládu .
ces	nikdo neví , kde je .
ces	nikdo neví , kde by mohla být .
ces	je to všechno tomovo .
ces	prostě to nechám tady .
ces	brní mi levá ruka .
ces	mám mravenčení v levé ruce .
ces	žiji a pracuji ve francii .
ces	tom by nemusel chtít jít .
ces	vraťme se na hotel .
ces	pojďme zpátky do hotelu .
ces	nikdy nezapomenu na vůni půdy v mé vlasti .
ces	jedině bůh zná běh všech sluncí .
ces	barack obama je křesťan .
ces	líbila se ti moskva ?
ces	hlavním městem maďarska je budapešť .
ces	zítra jedu do paříže .
ces	já ty dveře neodemykal .
ces	tamty dveře jsem neodemkl .
ces	děti počmáraly plot .
ces	petr nemá dědice .
ces	tom je policista .
ces	zdá se , že od vás tom něco chce .
ces	co pro vás mohu udělat ?
ces	co pro tebe můžu udělat ?
ces	beru toma na procházku .
ces	jdeme se s tomem projít .
ces	vítr ve svém hněvu teď pěje divou píseň .
ces	„čí jsou tyhle buchty ? “ — „jsou faridy . “
ces	„čí jsou tyto koláče ? “ — „jsou faridiny . “
ces	kam že se musím podívat ?
ces	jestli máš co říct , ven s tím !
ces	přišla , viděla — a neřekla ani slovo .
ces	tehdy ještě nebylo mnoho lékařek .
ces	hraješ ještě hokej ?
ces	zrovna pracujeme .
ces	jsem tlustá ?
ces	skoro každý den chodím na internet .
ces	přiznali , že se spletli .
ces	sdílíme sen .
ces	dokázal bys přednést tu starou báseň ?
ces	chtěl bych žít v curaçau .
ces	tom rozbil okno .
ces	tohle je ten kluk , na kterého myslím .
ces	budeme mít potíže ?
ces	budeme z toho mít potíže ?
ces	tohle je naše jediná šance .
ces	„kolik je ti let ? “ — „je mi dvacet tři . “
ces	nic takového jsem neslíbil .
ces	to , co dělá , je protizákonné .
ces	to , co on dělá , je nezákonné .
ces	to nejsou moje klíče .
ces	tom zemřel už skoro před třemi lety .
ces	kam mě to vedeš ?
ces	vešla jsem do koupelny .
ces	vstoupil do umývárny .
ces	tenhle miliardář má 5 bytů ve 4 různých zemích .
ces	nudili jsme se .
ces	vždycky mne přitahovaly starší ženy .
ces	neměl jsem být včera dlouho vzhůru .
ces	neměl jsem včera zůstávat dlouho vzhůru .
ces	tókjó je velmi drahé město .
ces	tom se nevrátil .
ces	jdi vzbudit marii .
ces	šlape to ?
ces	můj syn mi nevěřil .
ces	jakou řečí se mluví ve vaší zemi ?
ces	kravina .
ces	zvládne uplavat jednu míli .
ces	uplave jednu míli .
ces	tom přijal omluvu .
ces	tom omluvu přijal .
ces	tom se zeptal marie , jestli umí držet tajemství .
ces	tom musel vysvětlit vtip marii .
ces	život je smrtelná pohlavně přenosná nemoc .
ces	láska se neobejde bez žárlivosti .
ces	krásné květiny mají trny .
ces	nevíš , jak moc tě miluju .
ces	julius dává markovi jablko .
ces	později navštívíme akvapark .
ces	v africe je mnoho lvů .
ces	lvi jsou mnohem silnější než jeleni .
ces	lvi , vlci , sloni i koně jsou zvířata .
ces	to musím vidět !
ces	tom se stal přes noc slavným .
ces	tom položil obálku na stůl .
ces	a přece jsem byl úspěšný .
ces	přesto však jsem uspěl .
ces	napiš mi , jestli přijdeš .
ces	napište mi , zdali přijdete .
ces	bydlím poblíž .
ces	umím portugalsky , anglicky a rusky .
ces	vážně potřebuju někoho praštit .
ces	nechala si deštník v autobuse .
ces	nechala deštník v autobuse .
ces	nechci , aby tom šel do tvé kanceláře .
ces	tom mi povídá , že odcházíš .
ces	tom mně tu tvrdí , že nás opouštíš .
ces	z letadla vypadají nízké kopce jako plochá zem .
ces	zesměšnil ses .
ces	za to zaplatíte !
ces	kde jste byl před třemi lety ?
ces	učím se korejsky .
ces	je škoda , že jste nemohl přijít na tu party .
ces	tahle kniha byla vydána v roce 1689 .
ces	konečně se objevil .
ces	chovám se tak , protože ji miluji .
ces	plaťme dnes každý zvlášť ( za sebe ) .
ces	proč lžeš ?
ces	darovanému koni na zuby nehleď .
ces	od teď jsem svobodný .
ces	není důvod si stěžovat .
ces	tonoucí se stébla chytá .
ces	kdo si počká , ten se dočká .
ces	všechny cesty vedou do říma .
ces	oni něco tají .
ces	já nic neskrývám .
ces	nemám co skrývat .
ces	tom neměl co skrývat .
ces	změna klimatu se nedá vrátit zpět .
ces	je to na tobě .
ces	krása je jen povrchní .
ces	tvůj příchod změnil situaci .
ces	všichni poslouchají za dveřmi .
ces	židle byla doručena .
ces	a co když toto není hypotetická otázka ?
ces	nostalgie už není , co bývala .
ces	k čemu je mi pravda , když není moje ?
ces	tom je pravý muž .
ces	pojďme radši domů , než abychom jedli tady .
ces	než abysme jedli tady , to pojďme radši domů .
ces	jsi zlý člověk .
ces	nejsem tlustá .
ces	tom i já jsme velice zaneprázdnění .
ces	nastav druhou tvář .
ces	jsem v londýně .
ces	kde je knihovna ?
ces	tom si bude stěžovat určitě .
ces	jsem si jistá , že si tom bude stěžovat .
ces	tom si bude určitě stěžovat .
ces	představím tě jim .
ces	tak to je fakt teplo , a jak to snášíš ?
ces	udělám cokoliv kromě toho .
ces	nezapomeň si deštník .
ces	myslíš , že tom přijde ?
ces	z těch všech jsou nejstatečnějšími belgové .
ces	miluju ji a ona miluje mě .
ces	miluji ji a ona miluje mne .
ces	studuji francouzštinu a webový design .
ces	nemožné !
ces	zapomněli očíslovat tuhle stránku .
ces	na tuhle stránku zapomněli dát číslo .
ces	vážně věřím , že se ti to povede .
ces	provedla mě po parku .
ces	jak ses o ní dozvěděl ?
