ita	in realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino , e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente , e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto .
ita	ma io sarò sempre sincero con voi riguardo alle sfide che abbiamo di fronte . vi ascolterò , specialmente quando saremo in disaccordo . e soprattutto , vi chiederò di unirvi nell'impresa di ricostruire questa nazione , nel solo modo che l'america ha conosciuto per 221 anni ; blocco a blocco , mattone a mattone , mano callosa a mano callosa .
ita	esempio : per esprimere la direzione , aggiungiamo alla parola la lettera finale " n " ; quindi " tie " ( = in quel luogo ) , " tien " ( = verso quel luogo ) ; alla stessa maniera diciamo " la birdo flugis en la ĝardenon , sur la tablon " e le parole " ĝardenon " e " tablon " hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni " en " e " sur " lo richiedano , ma perché vogliamo esprimere la direzione , cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava , ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola ( vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo , ma l'obiettivo del volo ) . in tali casi usiamo la finale " n " indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione .
ita	se non avessimo buttato fuori dal kuwait saddam hussein , oggi offriremmo un sostegno finanziario a un kuwait occupato ? se non avessimo scacciato milosevic dalla bosnia , oggi lo finanzieremmo ? allora , perché non ci comportiamo allo stesso modo con la turchia ? diciamo alla turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di cipro possa svilupparsi . nessuno desidera avere vicini poveri . soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri . se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione , unico esempio di questo genere in un paese europeo , lo sviluppo sarà una conseguenza automatica .
ita	un inglese , uno scozzese , un irlandese , un gallese , un gurkha , un lettone , un turco , un australiano , un tedesco , un americano , un egiziano , un giapponese , un messicano , uno spagnolo , un russo , un polacco , un lituano , un giordano , un neozelandese , uno svedese , un finlandese , un israelita , un rumeno , un bulgaro , un serbo , uno svizzero , un greco , un singaporiano , un italiano , un norvegese , un argentino , un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno . il buttafuori disse : " mi dispiace , non posso farvi entrare senza un tailandese . "
ita	come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare , nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto , così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno , in maniera nuova , la domanda sull’essenza della verità , senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo .
ita	in un incontro di pugilato combattono due pesi massimi . uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare : “marco , pestalo ! pestalo forte ! ” il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede : “lei è un sostenitore di marco ? ” “no” , risponde l’altro . “sono il dentista del suo avversario ! ”
ita	grazie per aver compreso il dramma della mia patria , che è , come direbbe pablo neruda , un vietnam silenzioso ; non c'è un esercito di occupazione , né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese , ma siamo bloccati dal punto di vista economico , non abbiamo crediti , non possiamo comprare parti di riserva , non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine . . .
ita	la convenzione non è stata una semplice fase preparatoria , come quelle precedenti . sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici , che devono rimanere inalterati . i capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio . essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore .
ita	l’istruzione deve essere indirizzata al pieno sviluppo della personalità umana ed al rafforzamento del rispetto dei diritti umani e delle libertà fondamentali . essa deve promuovere la comprensione , la tolleranza , l’amicizia fra tutte le nazioni , i gruppi razziali e religiosi , e deve favorire l’opera delle nazioni unite per il mantenimento della pace .
ita	ogni individuo , in quanto membro della società , ha diritto alla sicurezza sociale , nonché alla realizzazione attraverso lo sforzo nazionale e la cooperazione internazionale ed in rapporto con l’organizzazione e le risorse di ogni stato , dei diritti economici , sociali e culturali indispensabili alla sua dignità ed al libero sviluppo della sua personalità .
ita	ogni individuo ha diritto alla libertà di pensiero , di coscienza e di religione ; tale diritto include la libertà di cambiare di religione o di credo , e la libertà di manifestare , isolatamente o in comune , e sia in pubblico che in privato , la propria religione o il proprio credo nell’insegnamento , nelle pratiche , nel culto e nell’osservanza dei riti .
ita	nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà , ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale , dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica .
ita	ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate nella presente dichiarazione , senza distinzione alcuna , per ragioni di razza , di colore , di sesso , di lingua , di religione , di opinione politica o di altro genere , di origine nazionale o sociale , di ricchezza , di nascita o di altra condizione .
ita	nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico , giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene , sia che tale territorio sia indipendente , o sottoposto ad amministrazione fiduciaria o non autonomo , o soggetto a qualsiasi altra limitazione di sovranità .
ita	nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che , al momento in cui sia stato perpetrato , non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale . non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso .
ita	nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata , nella sua famiglia , nella sua casa , nella sua corrispondenza , né a lesione del suo onore e della sua reputazione . ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni .
ita	ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia , con particolare riguardo all’alimentazione , al vestiario , all’abitazione , e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari ; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione , malattia , invalidità , vedovanza , vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di sussistenza per circostanze indipendenti dalla sua volontà .
ita	ogni individuo ha diritto all’istruzione . l’istruzione deve essere gratuita almeno per quanto riguarda le classi elementari e fondamentali . l’istruzione elementare deve essere obbligatoria . l’istruzione tecnica e professionale deve essere messa alla portata di tutti e l’istruzione superiore deve essere egualmente accessibile a tutti sulla base del merito .
ita	non vedo a chi cesare debba cedere il passo . ha un modo di esporre elegante , brillante ed anche , in un certo modo si pronuncia in modo elegante e splendido . . . chi gli vorresti anteporre , anche tra gli oratori di professione ? chi è più acuto o ricco nei concetti ? chi più ornato o elegante nell'esposizione ?
ita	ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra . il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi . uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre . alla sera lo mettevo dentro , al mattino di fuori . e così finché non ha iniziato a muovere le ali . e un bel giorno ho aperto la gabbia . la mamma era lì ad attenderlo . sono volati via assieme .
ita	per gli uccellini , specie per i merli e i passerotti , è normale uscire dal nido quando ancora non sono capaci di volare e passare alcuni giorni a zampettare in giro . ed è proprio in questa fase che tanti di loro finiscono raccolti e portati a casa da esseri umani animati da buone intenzioni ma tanto ignoranti su quello che sia davvero meglio per questi uccellini . e una volta portati a casa si apre il drammatico capitolo del " cosa gli do da mangiare ? " e " come gli insegno a volare ? "
ita	l'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito . negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio , sopra un davanzale , sopra un albero eccetera . e lasciare che i genitori continuino a prendersene cura . è la natura , ragazzi ; meno si interviene e meglio è !
ita	“se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico , né troppo né poco , avremmo trovato la giusta strada per la salute” . questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso , ippocrate , ed è tuttora di grandissima attualità .
ita	sento molto gli elementi immateriali , come sono la luce , le trasparenze , le vibrazioni , il colore , tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio , ma che non sono riconducibili ad esso . nella ricerca della leggerezza e della trasparenza , nel lavoro sulla luce , c’è una continuità logica e poetica .
ita	guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi , anche con le emozioni più sgradevoli . significa non fingere , guardare le cose come sono . non è così semplice nelle cose dell’amore , perché ci piace illuderci , ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni , ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati .
ita	 " la gelosia a volte mi spezza il cuore ma la amo e la vita con lei mi piace ma la lotta con il rivale mi sta distruggendo e non so se posso reggere ancora tanto . [ . . . ] ma perché va da lui ? " — " va da lui perché lui le piace , perché la fa impazzire , perché sente un desiderio che non ha mai provato . "
ita	guardarsi dentro significa guardare con nitidezza le cose come sono e non abbarbicarsi , attaccarsi ad un ruolo infantile , dove tu non sei più l’amante di tua moglie , non sei più neanche il marito , ma sei il bambino che dorme abbracciato con lei come il fratellino con una buona sorellina o con una buona mamma .
ita	storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini , per creare una visione sul mondo , sugli altri e su sé stessi . ma si fa presto a dire “raccontagli una storia” , una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla , e non è per tutti .
ita	questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto , ma dà un'idea di qualcosa che non funziona nella nostra testa , incapace di valutare che il giro si vince alla distanza , mettendo su pietra su pietra , che la vittoria di tappa può essere una chimera , ma che però va riconosciuta e compresa per valutare le forze in campo e mettere la barra dritta verso l'obiettivo .
ita	il 26 settembre è la giornata europea delle lingue . il consiglio d'europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue , promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue . tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare . una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue .
ita	per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia , in cui potranno scoprire molte cose già viste , quelle con cui hanno giocato loro stessi . i più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco , mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia .
ita	ai tempi di cui stiamo parlando , nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare . le strade puzzavano di sterco , i cortili interni puzzavano di urina , le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna , le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa .
ita	il nostro tempo è limitato , per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro . non facciamoci intrappolare dai dogmi , che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone . non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore . e , cosa più importante di tutte , dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione .
ita	lasciando adunque indietro le cose circa un principe immaginate , e discorrendo quelle che son vere , dico , che tutti gli uomini , quando se ne parla , e massime i principi , per esser posti più alto , sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo , o laude ; e questo è che alcuno è tenuto liberale , alcuno misero , usando uno termine toscano , ( perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere , e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo ) alcuno è tenuto donatore , alcuno rapace ; alcuno crudele , alcuno pietoso ; l’uno fedifrago , l’altro fedele ; l’uno effeminato e pusillanime , l’altro feroce e animoso ; l’uno umano , l’altro superbo ; l’uno lascivo , l’altro casto ; l’uno intero , l’altro astuto ; l’uno duro , l’altro facile ; l’uno grave , l’altro leggiere ; l’uno religioso , l’altro incredulo , e simili . io so che ciascuno confesserà , che sarebbe laudabilissima cosa un principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità , quelle che sono tenute buone ; ma perché non si possono avere , né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono , gli è necessario essere tanto prudente , che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo stato , e da quelli che non gliene tolgano , guardarsi , se egli è possibile ; ma non potendosi , si può con minor rispetto lasciare andare . ed ancora . . .
ita	ed ancora non si curi d'incorrere nell'infamia di quelli vizi , senza i quali possa difficilmente salvare lo stato ; perché , se si considera bene tutto , si trovera qualche cosa che parrà virtù , e seguendola sarebbe la rovina sua ; e qualcun'altra che parrà vizio , e seguendola ne risulta la sicurtà , ed il ben essere suo .
ita	se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio , rapine , fornicazione , spergiuro , blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori , la chiesa o il re , verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale , anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità .
ita	dato che gli anglofoni non - madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo , spesso fanno finta , cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua , i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro , cosa che genera il seguente circolo vizioso : io non capisco bene un madrelingua , ma ne ho vergogna , quindi faccio finta di capirlo , e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile . molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente .
ita	dei ricercatori dell'università di paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente . sapendo che ci sono 32 settimane di corso all'anno a 3 ore di corso per settimana , a un francese occorrono quindi 20 , 83 anni di studio per parlar bene l'inglese
ita	chi nasce anglofono ha una carta in più e , potenzialmente , la capacità di percorrere un tratto di strada più lungo e meno accidentato . possiamo consolarci tuttavia con la constatazione che , mentre noi siamo costretti a imparare l'inglese , gli abitanti delle isole britanniche e degli stati uniti lo parlano sempre peggio .
ita	quello che fa la differenza , tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo . se pensiamo a delle cose belle , o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono , quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono , di utile , di positivo . quello che fa la differenza , tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo . se pensiamo a delle cose belle , o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono , quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono , di utile , di positivo . più ci focalizziamo sui pensieri positivi , più generiamo cose belle intorno a noi .
ita	la conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità . gli permette una comunicazione più ampia , lo mette in contatto con altre culture , favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza , stimola la sua creatività , migliora la stima di sé , migliora la sua capacità di relazioni sociali . l'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo .
